Deel 4 in de verhalenreeks

Author: kaat (2002-03-28 at 07:48)

Dit is het nieuwste deel in mijn reeks... als je de vorige 3 niet meer vindt, kan je me altijd mailen voor een kopietje - en laat zeker weten wat je ervan vindt!!!

DE WEDDENSCHAP

Na de bewogen uitstap naar het openluchtmuseum stonden Evi, Marijke en Joke bekend als de plaskousen van de school. Joke kon nog een beetje rekenen op de hulp van haar populaire vriendinnen en Evi werd gesteund door Kaat, maar Marijke kreeg de volle laag. Kaat had dan ook voorgesteld om, in een poging om de meisjes hun naam te zuiveren, een weddenschap te houden. Een beetje buiten de stad stond een oud, verlaten landhuis; er werd verteld dat het daar spookte. Als de drie meisjes het er één nacht konden uithouden, zou er voortaan gezwegen worden over hun respectievelijke ongelukjes.

Zo kwam het dat Evi, Marijke en Joke in het midden van de nacht in het griezelige, stoffige huis zaten. Ze waren niet verder gegaan dan de ruime hal van het huis, en hoorden de hele tijd gekraak en gesteun – ze hoopten dat ze het huis hoorden, maar vreesden dat het allerlei andere dingen konden zijn. Ze hadden slaapzakken uitgerold in de hal en alleen Marijke had eraan gedacht een zaklamp, die de hal een beetje verlichtte. Ze zaten er zeker al een uur, het was stikdonker buiten en ze hadden nog niet één woord tegen mekaar gezegd. Evi besloot als eerste iets te zeggen.

“Zouden ze iets proberen?”, vroeg ze zich af, “ik bedoel, zich verkleden om ons aan het schrikken te brengen of zo…”

Marijke keek bang op: de gedachte alleen al joeg haar schrik aan.

“Ik hoop het niet,” snauwde Joke, “anders doet Marijke vast weer in haar broek van de schrik.”

“Jij had anders ook in je broek gepist aan zee,” grijnsde Evi.

“Alleen maar omdat die stomme Kaat me niet liet gaan,” snauwde Joke terug. Hun woordenwisseling kwam echter tot een einde doordat Joke al haar moed bijeengeraapt had en voor het eerst iets zei.

“Denken jullie soms dat er hier ergens een w.c. is?”, vroeg ze verlegen. Evi en Joke bekeken haar een beetje raar: ze zat op haar slaapzak met haar benen tegen mekaar gedrukt, subtiel op en neer te wippen. Ze wisten allebei dat Marijke erg verlegen was, en dat ze zoiets niet zou durven zeggen tenzij het écht nodig was.

“Moet je nu al pissen?”, vroeg Joke gemeen, “wat voor een kleine blaas heb jij in feite?”

Evi voelde een tinteling in haar onderbuik; als er veel werd gepraat over plassen, werkte dat altijd op haar blaas.

“Het spijt me,” zei Marijke, die duidelijk niet op haar gemak zat, “ik had nog wat gedronken voordat we vertrokken en ik moet altijd meteen zo nodig…”

“Aan zee is het voor mij mis gelopen omdat jij zo nodig het toilet moest inpalmen,” zei Joke, “nu mag jij eens wachten. Ik ken iemand die in haar broek gaat doen…”

Evi sympathiseerde wel een beejte met Marijke, want ze had zelf al in die positie gezeten; zelf had ze ook een behoorlijk kleine blaas, en buiten de ongelukjes die ze de laatste tijd had, plaste ze toen ze kleiner was vaker in haar broek. Bovendien had ze er veel voor over om Joke voor eens en voor altijd een lesje te leren. 

“Ik zal wel even meegaan op zoek naar een w.c.,” stelde Evi verdacht vriendelijk voor. Marijke twijfelde even, maar ze moest écht hoognodig dus zette ze zich toch recht. Door de zwaartekracht begon het vocht uit haar blaas naar beneden te stromen; Marijke werd lijkbleek en greep paniekerig haar kruis vast. Joke proestte het uit. Evi bekeek haar even boos en nam dan de zaklamp, die op de grond lag, in haar hand.

“Laat dat eens liggen!”, riep Joke uit, “ik zie niets zonder dat ding!”

“En wij zien niet waar we lopen zonder,” antwoordde Evi. Marijke kreunde zachtjes; ze drukte haar billen en dijen stevig tegen mekaar, en de rest van haar spierkracht ging naar haar sluitspier.

“Je bent toch niet bang in het donker?”, vroeg Evi eigenwijs.

“Natuurlijk niet,” lachte Joke haar opmerking weg, “breng ons babytje nu maar naar haar potje.”

Evi en Marijke wandelden voorzichtig de enge gang in, Joke in het donker achterlatend. Toen ze de hal definitief achter zich gelaten hadden, begon Marijke zachtjes te snikken.

“Ik haal het nooit,” zei ze zachtjes, “er ligt hier niet eens een waterleiding…”

“Kalmeer maar wat,” sprak Evi, “ik ben hier al regelmatig binnengebroken met Kaat. Ik moest ook eens dringend, en toen heb ik in de achtertuin geplast – die is hier vlakbij.”

“Snel dan,” smeekte Marijke, “ik doe echt bijna in mijn broek!”

De meisjes haastten zich naar de achteruitgang van het landhuis, waar ze in de woestenij die ooit de achtertuin was geweest, uitkwamen. Het gras en de struiken was een ware wildgroei en ze hoorden het getjirp van krekels duidelijk op de achtergrond. Het kon Marijke echter niet echt schelen; doordat ze zo dicht bij de verlossing was voelde ze een straaltje in haar broekje ontsnappen. Snel rende ze de donkere tuin in, haar schaamlippen dicht duwend met beide handen, zocht ze zich een subtiel plekje uit en zette ze zich op haar hurken. Toen ze haar broek aftrok voelde ze nog een paar behoorlijk grote lekjes wegglippen, maar gelukkig kwam de grote waterval pas tevoorschijn toen haar broek aan haar enkels lag. In het donker zag ze niets, maar ze hoopte dat het niet te zien was dat ze eigenlijk al een beejte in haar broek gedaan had. 

Evi moest eigenlijk niet zo nodig, maar besloot zich toch neer te zetten en haar broek af te doen. Marijkes gewriemel eerder en het kletterende geluid van haar plas werkte toch nog op haar blaas, en al voelde ook Evi haar blaas leeglopen. Het was een opluchting om eens in een benarde situatie te zitten en niét in haar broek te doen. Dan trok ze haar broek weer op, ze was klaar voor Marijke die een heel grote plas moest doen, en voelde haar nog vochtige vagina haar onderbroekje een beejte natmaken. 

Toen Marijke klaar was, schudde ze de laatste druppeltjes nog van zich af en trok ze haar broek weer naar boven. Haar achterwerk voelde kletsnat aan toen ze haar broek weer aantrok. Even panikeerde ze: ze had toch niet zoveel al in haar broek geplast? Ze moest haar voeten iets te ver naar achter gezet hebben en toen ze gehurkt zat haar broek ondergeplast hebben. In die duisternis zag ze immers niet waar ze stond, laat staan waar ze plaste. Zachtjes begon ze te wenen. Evi hoorde dit en scheen met de zaklamp in Marijkes richting; meteen zag ze de natte glinstering op haar broek. 

“Heb je het niet meer gehaald?”, vroeg Evi, die toch wel haar lach moest onderdrukken.

“Jawel,” snikte Marijke, “maar ik heb op mijn broek geplast toen ik me hurkte…”

“Bind je trui om je middel,” stelde Evi voor, “dan ziet Joke het niet, Ik heb nog iets voor haar in petto…”

Joke zat nog steeds in het donker in de hal. Ze voelde zich echt niet op haar gemak nu, zonder licht; ze was altijd doodsbang in het donker, maar zou het natuurlijk niet toegeven. Bovendien zat ze al met een volle blaas toen Marijke en Evi vertrokken waren, maar ook dat wou ze niet toegeven. Nu zat ze op haar slaapzak op en neer te wippen; ze moest hoognodig, en het feit dat Marijke en Evi zo lang weg bleven hielp echt niet. Wat als er iets met hen was gebeurd? Wat als iets hen te pakken had gekregen? De schrik werkte zwaar op haar blaas in. Dan schrikte ze op; ze hoorde een vreemd geluid uit de gang. 

Er vloeide één druppeltje urine in haar broekje. Joke kruiste haar benen en keek bang de gang in. Ze had kunenn zweren dat ze iets had zien bewegen. Voorzichtig maakte ze zich zo klein mogelijk, maar dat drukte haar blaas dan weer in mekaar… ze kon niet meer stil zitten, ze moest gaan plassen en wel nù! Bevend probeerde ze recht te staan. Haar hand verdween tussen haar dijen, ze keek nogmaals de gang in. Dan werd ze plots achterover getrokken en viel ze neer op haar slaapzak. Ze gilde luid; door het plotse hoogteverschil, de schok en de schrik schoot de plas uit haar vagina met een kracht die weerga kende. De straal werd meteen weer geluwd, maar niet voordat haar onderbroekje doorweekt was en een grote vlek zichtbaar was in het kruis van haar lichtblauwe jeans. Ze kruiste haar benen al liggend en probeerde weg te rollen, maar iemand hield haar tegen; iemand die met een zaklamp in haar ogen scheen. 

“Stop! Stop!”, riep Joke paniekerig, “laat me gaan, ik pis in mijn broek!!!”

De drie meisjes konden duidelijk een sissend geluid horen en zagen, bij het licht van de zaklamp, een straal urine recht door Jokes broek schieten. Nog steeds plassend kroop Joke recht en liep ze krijsend het landhuis uit. Van Marijkes ongelukje heeft Evi nooit iets gezegd, maar heel de school wist wel dat Joke met een natte broek het landhuis ontvlucht was.

