
Часть 4 в цикле рассказов

Размещено Skaat [n]

СПОР

После насыщенной поездки в музей под открытым небом Ева, Марийка и Шурка прославились как школьные мокрые носки. Шурке ещё можно было рассчитывать на помощь своих популярных друзей, и Ева поддержала Катю, но Марийке достался полный удар. Поэтому Катя предложила заключить пари, пытаясь очистить имена девочек. Немного за городом стоял старый заброшенный особняк; Говорили, что там обитали привидения. Если бы три девушки смогли продержаться одну ночь, их неудачи с этого момента остались бы в тайне.

Вот почему Ева, Марийка и Шурка оказались в жутком пыльном доме посреди ночи. Они не прошли дальше просторного холла дома и всё время слышали треск и стоны — они надеялись, что слышат дом, но боялись, что это может быть что-то ещё. В холле расстелили спальные мешки, и только Марийка подумала о фонарике, который немного освещал холл. Они пробыли там по меньшей мере час, на улице была кромешная тьма, и они ещё не сказали друг другу ни слова. Ева решила заговорить первой.

«Могли бы они что-нибудь попробовать? — подумала она, — я имею в виду, переодеться, чтобы напугать нас или что-то в этом роде…»

Марийка в страхе подняла голову: одна только эта мысль пугала её.

— Надеюсь, что нет, — отрезала Шурка, — а то Марийка, наверное, снова залезет в штаны от шока.

- Иначе ты бы обмочился у моря в штаны, — усмехнулась Ева.

— Только потому, что эта глупая Катя меня не отпустила, — огрызнулась Шурка. Их ссора, однако, подошла к концу, когда Шурка собралась со всем своим мужеством и впервые заговорила.

— Думаешь, здесь где-то есть туалет? есть? — застенчиво спросила она.

Ева и Шурка посмотрели на неё как-то странно: она сидела на своём спальном мешке, сдвинув ноги вместе и слегка покачиваясь вверх-вниз. Они оба знали, что Марийка очень застенчива и что она не посмеет сказать такое, если в этом нет крайней необходимости.

- Тебе обязательно надо пописить? — злобно спросила Шурка, — А какой у тебя на самом деле маленький мочевой пузырь?

Ева почувствовала покалывание внизу живота; если было много разговоров о мочеиспускании, это всегда действовало на её мочевой пузырь.

— Извините, — сказала Марийка, которой явно было не по себе, — я выпила перед отъездом, и мне всегда нужно идти сразу, если нужно...

- У меня на море всё пошло не так, потому что при необходимости приходилось пользоваться туалетом, — сказала Шурка, — теперь можешь подождать. Я знаю кое-кого, кто собирается намочить штаны…

Ева немного сочувствовала Марийке, потому что сама уже была в таком положении; У неё также был довольно маленький мочевой пузырь, и помимо несчастных случаев, которые с ней произошли в последнее время, она чаще писила в штаны, когда была меньше. Более того, она была готова дать Шурке урок раз и навсегда.

— Я пойду поищу туалет, — подозрительно дружелюбно предложила Ева.

Марийка на мгновение заколебалась, но ей действительно нужно было, поэтому она всё равно выпрямилась. Гравитация начала откачивать жидкость из её мочевого пузыря; Марийка побледнела и запаниковала, схватившись за промежность. Шурка попробовала. Ева сердито посмотрела на неё, а затем взяла в руку фонарик, лежавший на полу.

- Оставь это в покое, — воскликнула Шурка, — без этой штуки я ничего не вижу!

— И мы не видим, куда идём, — ответила Ева. 

Марийка тихонько застонала; она сжала ягодицы и бёдра вместе, а остальные мышцы направились к её сфинктеру.

— Ты не боишься темноты, не так ли? — упрямо спросила Ева.

- Конечно, нет, — со смехом отмахнулась Шурка от её комментария, — просто отведи нашего ребёнка на горшок.

Ева и Марийка осторожно вошли в узкий коридор, оставив Шурку в темноте. Когда они, наконец, вышли из зала, Марийка тихонько всхлипнула.

— Я никогда не доживу, — тихо сказала она, — тут даже водопровода нет...

— Успокойся немного, — сказала Ева, — я регулярно вламывалась сюда с Катей. У меня тоже была острая необходимость, а потом я помочился на заднем дворе — это рядом.

- Тогда быстрей, — умоляла Марийка, — А то я чуть не писаю!

Девочки поспешили к чёрному выходу из особняка, откуда вышли на пустырь, который когда-то был задним двором. Трава и кусты раскинулись, и на заднем плане было отчётливо слышно стрекотание сверчков. Однако Марийке было всё равно; из-за того, что она была так близка к искуплению, она почувствовала, как из её штанов вытекла струйка. Она быстро побежала в тёмный сад, сжимая свои половые губы обеими руками, найдя едва уловимое место и присев на корточки. Когда она сняла штаны, она почувствовала, как ускользает ещё несколько довольно больших протечек, но, к счастью, большой водопад не появлялся, пока штаны не оказались на лодыжках. Она ничего не видела в темноте, но надеялась, что не будет видно, что она на самом деле уже немного помочилась в штаны.

Еве и не требовалось, но она всё равно решила сесть и снять штаны. Старое ёрзание Марийки и стук её мочи всё ещё воздействовали на её мочевой пузырь, и Ева тоже почувствовала, что мочевой пузырь опустел. Это было облегчением — хоть раз оказаться в затруднительном положении и не пописить. Затем она снова подтянула штаны, она была готова к Марийке, которая должна была очень сильно помочиться, и почувствовала, как её всё ещё влажная вагина немного намочила трусы.

Когда Марийка закончила, она стряхнула последние капли и снова натянула штаны. Её попа промокла, когда она снова натянула штаны. На мгновение она запаниковала: она ведь не так много обмочилась в штаны, не так ли? Должно быть, она слишком сильно отодвинула ноги и намочил штаны, когда сидела на корточках. В конце концов, в этой темноте она не могла видеть, где она стоит, не говоря уже о том, куда она писает. Она начала тихонько плакать. Ева услышала это и посветила фонариком в сторону Марийки; тут же она увидела мокрый блеск на своих штанах.

- Ты больше не выдерживаешь? — спросила Ева, сдерживая смех.

- Да, — всхлипнула Марийка, — но я обмочилась в штаны, когда сидела на корточках…

— Повяжи свой свитер вокруг талии, — предложила Ева, — тогда Шурка его не увидит, у меня для неё кое-что припасено…

Шурка всё ещё сидела в темноте в холле. Ей было действительно не по себе сейчас, без света; она всегда боялась темноты, но, конечно, не признавалась в этом. Более того, она уже была с полным мочевым пузырём, когда Марийка и Ева ушли, но признаваться в этом она тоже не хотела. Теперь она подпрыгивала на своём спальном мешке; она отчаянно в ней нуждалась, и тот факт, что Марийка и Ева так долго отсутствовали, не помогал. Что, если бы с ними что-то случилось? Что, если бы что-то попало к ним? Шок тяжело сказался на её мочевом пузыре. Затем она начала; она услышала странный шум из коридора.

Одна капля мочи попала ей в штаны. Шурка скрестила ноги и испуганно посмотрела в коридор. Она могла бы поклясться, что видела какое-то движение. Она осторожно сделала себя как можно меньше, но это снова сжало её мочевой пузырь… она больше не могла сидеть на месте, ей нужно было пописить, и сейчас! Дрожа, она попыталась встать. Её рука исчезла между бёдер, она снова посмотрела в коридор. Затем её внезапно потянуло назад, и она упала на свой спальный мешок. Она громко кричала; из-за внезапной разницы в росте, шока и испуга моча вырвалась из её влагалища с беспрецедентной силой. Поток тут же утих, но не раньше, чем её трусики промокли, а в промежности светло-голубых джинсов было видно большое пятно. Она лежала, скрестив ноги, и пыталась откатиться, но кто-то остановил её; кто-то, кто посветил фонариком в её глаза.

«Останавливаться! Стоп! — в панике закричала Шурка, — отпусти меня, я писаю в штаны!!!

Три девушки отчётливо услышали шипящий звук и в свете фонарика увидели, как струя мочи прорвалась сквозь штаны Шурки. Всё ещё писая, Шурка подползла и с криком вышла из особняка. Ева ничего не говорила о несчастном случае с Марийкой, но вся школа знала, что Шурка сбежала из загородного дома в мокрых штанах.
