Никогда не будь слишком умной

Автор: Розмари [2022-05-12 f]

У нас с Хилари продолжались наши девичники по четвергам, и вечером мы также обычно обсуждали некоторые аспекты писанья. Хилари часто демонстрировала, что может продержаться, пока я не напьюсь две или даже три раза, прежде чем ей нужно будет уйти в туалет, поэтому однажды вечером я спросила её, была ли она когда-нибудь в ситуации, когда она не могла больше терпеть. Она начала с отрицания этого, а затем, немного подумав, признала, что однажды её поймали на горячем, вернее, на мокром. Она предложила рассказать свою историю только в том случае, если я пообещаю не ходить в туалет, пока она не закончит рассказ, и, конечно же, я не могла устоять перед таким вызовом.

«Это было много лет назад, когда я только пыталась стать моделью, – начала Хилари, – на самом деле это была моя первая настоящая работа. Две девушки были нужны для какой-то модной рекламы светлого пива, и только потому что они хотели рекламировать тёмное пиво, девушки были с тёмными волосами, и мы были одеты все в чёрное. Я была в длинной юбке, а Тамзин в брюках. У неё была своя машина, и она подвезла меня до места, где-то в экзотическом месте, например, на берегу реки недалеко от Хенли. Нам повезло с движением на дороге, и мы были примерно на час раньше, так что пабы только что открылись, и мы решили быстро выпить.

Тамзин пила фруктовый сок, но вскоре мы увидели, что у них была акция «купи 2, получи 1 бесплатно» для пива, которое мы рекламировали, поэтому мы попробовали. Оно было действительно неплохим, поэтому мы купили по 2 бутылки для начала, а затем ещё один заход, чтобы разделить между собой лишнюю бутылку. В итоге у нас было 4 с половиной бутылки на каждую, более чем достаточно для утренней выпивки перед фотосессией. Я посоветовала Тамзин провести последний тур, потому что у меня возникла идея, что было бы здорово увидеть ей отчаянное положение во время фотосессии. Я была уверена, что могу терпеть столько, сколько нужно, но была уверена, что Тамзин не сможет вытерпеть это. Её высокомерное отношение раздражало меня, и я хотел увидеть, как она корчится в агонии, а затем вынуждена писить в кусты.

Место идеально подходило для этой схемы: открытый берег реки без туалетов на многие километры, и достаточное количество людей, поэтому было очень трудно просто присесть на корточки, чтобы пописить. Фотограф, Сесил, был привередливым человечком, который брался за эту работу серьёзно, и мы вечно болтались в ожидании правильного света.

Солнце светило всё время, поэтому было потрачено много времени, и прошло не так много времени, как мне захотелось в туалет. Мы ещё не закончили, когда я почувствовала себя действительно неуютно. Ты знаешь это ощущение, когда твой мочевой пузырь настолько наполнен, что это вызывает боль, и тебе хотелось бы снова пописить и почувствовать себя комфортно, но ты всё ещё полностью контролируешь ситуацию. Это как головная боль, было бы хорошо, если бы она прошла, а если нет, то можно с этим и жить. К тому времени Тамзин уже должна была быть в нетерпении, но она всё ещё вела себя совершенно нормально. Я тоже, поэтому я предположила, что она хочет в туалет, но сумела это скрыть.

Пока мы ждали, и пока светит солнце, помощница дала нам выпить кофе, в котором я не нуждалась, но у меня не было выбора, так как Тамзин пила всё без жалоб. Я сидела, скрестив ноги, и когда встала, я действительно хотела ссать, причём довольно ужасно. В моём мочевом пузыре было уже намного больше давления, поэтому требовалось некоторое сознательное усилие, чтобы сдержать его позывы, и я хотела как можно больше держать ноги скрещёнными. Это не соответствовало позе, которую хотели фотографы, и к тому времени, когда я закончила эту сцену, я была в отчаянии, и начинала изо всех сил сдерживать мочу. Тамзин прошла аналогичный набор поз без видимых проблем, и я начала задаваться вопросом, насколько же велик её мочевой пузырь. Я всегда считала, что у меня суперпузырь, но я дико хотела в туалет, и она, похоже, совсем не хотела ссать. Это было вовсе не то, как я планировала утром.

На протяжении всего сеанса с Тамзин я либо держала ноги в узле, либо сидела на пятках, поэтому моя потребность в мочеиспускании оставалась стабильной и контролируемой. Когда я встала на следующую фотосессию, я осознала, насколько наполнен мой мочевой пузырь. Давление и желание помочиться, всё это было теперь настолько сильным, и мне действительно приходилось сжимать себя, чтобы сдержать это. Я достигла состояния, при котором я обычно говорила, что мне просто нужно пи-пи, но у меня не было шансов на это. И, что ещё хуже, Тамзин, похоже, ещё не страдала.

Мы собрали группу зрителей, так что я не могла даже зайти за машину Тамзина и присесть на корточки, чтобы поссать. Когда я начинала следующие позы, я боролась с мочевым пузырём, и это должно быть повлияло на то, как я позировала, потому что фотограф Сесил продолжал жаловаться на мою неправильную позу.

«Ты должна получать удовольствие от пива, Хилари, – простонал он, – так что правильно используй язык тела, чтобы выглядеть счастливой. В данный момент ты выглядишь так, будто хочешь чем-нибудь иным заняться, кроме как пить пиво».

Он был, конечно, прав, и именно такие вещи делают, когда что-то рекламируют, но я так безумно хотела писить, что было трудно расслабиться, как он хотел. Он настаивал и в конце концов заставил меня принять позы, которые он хотел. Однако проблема заключалась в том, что для того, чтобы поза выглядела расслабленной, я должна была хотя бы частично расслабиться, в то время как мне действительно нужно было в туалет, а мой мочевой пузырь был максимально напряжён. Я была в неистовстве, и когда он заставил меня принять непринуждённое, расслабленное, открытое положение ног, я чувствовала, как мой контроль над мочевым пузырём ускользает . Он заставил меня удерживать позу, чтобы поймать свет так, и до такой степени, что я просто не могла больше сдерживаться, и я позволила моче капать и просачиваться в мои трусики. Шок от фактического смачивания себя каким-то образом снова взял меня под контроль, но я всё ещё была на грани разрыва.

Затем, слава богу, был последний фотосет, где я позировала вместе с Тамзин. И снова у нас возникла проблема с тем, что мой язык тела не подходил для расслабленной счастливой девушки, наслаждающейся напитком с подругой, в то время как Тамзин не имела никаких проблем, позируя так, как требуется. К счастью, в этом обвиняли мой собственный опыт, и в конце концов мы все поняли, но я была абсолютно неистова от того, чтобы пописить, и я не могла делать ничего из нормальных вещей, например, скрещивать ноги, покачиваться или садиться, лишь бы помочь себе сдерживаться. Мне даже не разрешили стиснуть зубы и сжать кулаки, или сжимать юбку, что немного помогло бы.

Каким-то образом я продержалась дольше, чем я думала, что это возможно, но, в конце концов, я не смогла избежать ещё нескольких утечек в трусики. Я чувствовала, как моча стекает по внутренней стороне моих ног, но с длинной юбкой ничего не было видно. На мне были крошечные узкие трусики, которые почти не впитывали, так что у меня все ноги промокли. Я всё время повторяла себе: «Девушка, ты писай в трусики на публике, чёрт возьми, ты должна остановить это безобразие». Но, чтобы спасти свою жизнь и здоровье, я не могла остановиться, раз мне не разрешили скрестить ноги.

Эта сцена была последним кадром, и как только мы подписали наши табели учёта рабочего времени для агентства, мы закончили. Я практически ходила, скрестив ноги, но, по крайней мере, мой мочевой пузырь снова был под контролем, и я перестала выпускать в трусики, даже если всё ещё не было шанса пописить. Тэмзин всё ещё ходила нормально, как будто у неё совсем не было желания писить, но когда мы сели в её машину, её первыми словами были: «Давай скорее в туалет, я сейчас взорвусь!», и затем она выехала на дорогу, как сумасшедшая, проклиная всех, кто встанет у неё на пути, управляя одной рукой, а её левая рука зажата между ног, когда она не переключала передачу, внезапно показывая, в каком она состоянии.

Это означало, что я могла также держаться за промежность, снимая часть давления с моего чрезмерно растянутого мочевого пузыря. Я чувствовала свои мокрые трусики через тонкий материал моей юбки, но я надеялась, что, поскольку он был чёрным, влажность не будет проявляться. Я прилагала все усилия, чтобы сдержаться. Альтернативой было рискнуть допустить больше утечек на сиденье машины Тамзин, в которой мы ехали.

Тамзин повторяла: «Общественный туалет, гараж, паб, даже живая изгородь подойдут, должно же быть где-нибудь место, где я могу поссать. Я так долго терпела во время фотосессии, что я взорвусь в любую секунду, если не смогу найди туалет».

Первое, что мы увидели, был паб, и она въехала на автостоянку, подъехав к остановке как можно ближе ко входу. Мы не стали запирать машину, всё, что нас волновало, это добраться до туалета. К счастью, женский туалет был прямо за дверью, и там были две пустые кабинки, так что нам не пришлось стоять в очереди. Какое облегчение! Какое прекрасное чувство – сидеть в туалете и расслабляться, просто позволяя моей моче вылиться.

Я ссала там целую вечность, даже дольше, чем Тамзин, но я всегда была медленной ссыкухой, и к тому же в тот день я была переполнена до краёв. Как я и надеялась, мокрые пятна на моей юбке почти не были видны, и если Тэмзин и заметила, она ничего мне не сказала. Промежность её брюк была всё ещё сухой, я уверена в этом, поэтому она полностью меня переиграла. Когда я была так уверена, что смогу перетерпеть кого угодно, если это понадобится.

Нам обоим нужно было выпить снова пива, чтобы отметить наше испытание. Я страдала от сильной боли в мочевом пузыре, и я думаю, что Тамзин тоже. Когда мы сели обратно в машину, Тамзин серьёзно обратилась ко мне: «Ты только что усвоила первое правило фотомодели. Никогда, никогда, не пей много перед фотосессией, особенно на открытом воздухе, потому что будет негде пописить, когда тебе это будет нужно. Я, должно быть, была не в своей голове, позволяя тебе купить всё это пиво сегодня утром».

«Я не знаю, как мне удалось переждать это, я был абсолютно на грани взрыва», – соврала я, хотя на самом деле не сказала, что терпела.

«Это второе правило, – продолжил Тамзин, – не пускайся в модельную карьеру, если у тебя нет железного мочевого пузыря, потому что, несмотря на все меры предосторожности, тебя поймают, как нас были сегодня, и тогда тебе просто придётся терпет на месте, потому что фотографы не любят отвлекаться из-за таких тривиальных вещей, как писающие девушки. Тот факт, что ты выжила сегодня, означает, что твой мочевой пузырь в полном порядке, хотя могло быть ещё хуже, чем это.

Я промолчал, удивляясь тому, что Тэмзин сумела так долго терпеть, не подавая никаких признаков того, насколько она дико хотела ссать. Я также выучила третий урок: «Никогда не будь слишком умной!», потому что я была так уверена, что у меня лучший мочевой пузырь среди подруг, но меня полностью переиграла та, от которой я совсем этого не ожидала».

Хилари завершила свой рассказ и тоже допила кофе, а затем посмотрела на меня выжидающе, надеясь, что я буду дёргаться и извиваться от отчаяния, потому что я не был в туалете с тех пор, как она начала рассказывать, как она и требовала. Она была явно разочарована тем, что я сидела нормально, будто и Тамзин. Затем она увидела причину: я не пила пива с тех пор, как она начала свой рассказ. Я хорошо усвоила её уроки, подумала я, и напомнила Хилари о её третьем уроке, «никогда не будь слишком умной».
