Истории Линн (часть 1)
Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: JJ [2022-07-28]

Всё началось, когда я пошла на концерт со своей старшей сестрой. До этого она ходила на несколько концертов, и это был мой первый раз, поэтому я ориентировалась на неё, чтобы узнать, что делать и что надевать. Она посоветовала мне надеть юбку до колен и толстые трусики под ней. Сверху я должна надеть что-нибудь просторное, а не заправленное в юбку.

Я просмотрела свой гардероб и нашла одежду, которую она описала. Когда, наконец, настал этот великий день (вы поймёте потом), мы пошли на концертную площадку пораньше, чтобы у нас было действительно хорошее место, откуда хорошо видно. Моя сестра посоветовала мне пойти в туалет; потому что мы не смогли бы потом отлучиться поссать, пока шоу не закончится, если бы мы захотели это во время концерта. Конечно, я пошла поссать, и мне было интересно, как, чёрт возьми, я собираюсь протянуть 7 часов без ссанья. Мы пришли на три часа раньше, и ещё три часа концерта. Перед началом концерта была часовая программа. Это был бы трёхчасовой концерт и, скорее всего, дольше, если бы собиралась хорошая публика. Короче, после того, как я закончила писить и моя сестра вышла из соседней кабинки, мы сразу пошли на концертную площадку, и у нас было занято лучшее место!

...Когда проверка звука была проведена в последний раз и уже собралась большая толпа, я сказала сестре, что мне очень жаль, но я, чёрт возьми, снова захотела ссать. У меня на глазах стояли слёзы, когда я сказал ей, что должна уйти и потерять то место, которое у нас было. 

Моя сестра взяла меня за руку и притянула к себе:

«Линн, ты никуда отсюда не уйдёшь, пока шоу не закончится. Я не хочу терять это место, и тебе тоже не советую. Мы приехали сюда пораньше, чтобы занять его, и никуда мы не пойдём ссать, пока спектакль не закончится. Мне тоже надо в туалет поссать, ужасно, просто подожди, ещё через десять минут шоу начнётся, и тогда это уже не имеет значения, поверь мне!»

Я полностью доверяла сестре, её жизненному опыту, и терпела. Через пять минут наша любимая группа группа была объявлена, и шоу началось. Я действительно погрузилась в музыку, когда чувство необходимости отлить вернулось с удвоенной силой. Я повернулась к своей сестре и обнаружила, что она танцует под музыку, а моча сильной струёй бьёт под юбку. Я видела, как она была утром в трусиках, и не могла представить, чтобы она сняла их там в туалете. Значит, она их мочила напропалую.

Я спросила её, мочила ли она трусики, и она ответила, что да, промочила, и я мол тоже должна так сделать. Как только я услышала, что она действительно пописила в трусики, мой мочевой пузырь буквально вышел из строя, и я почувствовала, что мои трусики тоже намокают. Я начала танцевать под музыку и очень хорошо себя чувствовала. Скажу вам, было так здорово писить в трусики и танцевать одновременно. Я чувствовала себя так здорово, так замечательно, что нисколько не замечала, что перестаю или начинаю писить во время концерта. 

После окончания концерта мы пошли к автобусной остановке, чтобы вернуться домой, и я чувствовала, что мои трусики были очень-очень мокрыми. Я, должно быть, писила в них несколько раз в течение последних нескольких песен, чтобы стать такой мокрой. Я видела довольно много девочек в мокрых штанах и юбках, и даже нескольких мальчиков с таким подозрением.

Я начала спрашивать и узнавать, откуда у моей сестры возникла идея написить себе в трусы на концерте. Она сказала мне, что пришла когда-то в первый раз на рок-концерт в джинсах. И хотя она как раз успела на начало шоу, четырёх часов было слишком много, и ей пришлось покинуть концерт, чтобы отлучиться в туалет, только чтобы в итоге нассать себе в джинсы в очереди в этот туалет. В следующий раз, когда она пошла на концерт, она была в юбке и даже не пошла в туалет. С тех пор она всё время мочила трусики под юбкой и писила вниз, если это было ей необходимо. Она даже призналась, что ссала в них, если в этом не было необходимости. Иногда она потом сидела на унитазе в школе, писая через трусики, просто для развлечения. 

Мне очень понравилась эта идея, и я мысленно отметила, что в следующий понедельник я надену в школу юбку.

Через несколько недель, когда я иногда писила в трусики из чистой шалости, я спросила сестру, каково это ощущать потом – написить себе в джинсы. На мне были джинсы, как и на моей сестре, и она сказала, что я должна выйти погулять с ней через несколько минут. Когда мы гуляли, хмурые тучи стали сгущаться над нашими головами, и начали падать первые капли. Мы были в парке, и вокруг никого не было. Моя сестра остановилась как вкопанная и огляделась. Она сказала мне, что дождь всё равно намочит нас, поэтому никто  и никогда не узнает, если мы вернёмся домой мокрыми не только от дождя. 

Как только она это сказала, она позволила всему этому запасу течь из своей письки. Моча лилась из её промежности, намочив джинсы до туфель. Вскоре она стояла в луже, созданной ею самой, а дождь лил всё сильнее и сильнее. Моя сестра сказала мне, что я должна описиться так же сама, иначе я не почувствую то же самое. Я отпустила, правда с некоторыми проблемами, но это было здорово, скажу вам. С этого момента я никогда не брал плащ в школу и не возражала против дождя, пока промокала под ним.

Я сделала гораздо больше в жизни, но об этом расскажу позже.
