Терпение ради рассказа (часть 1)

Автор: Мелоди Алекси [n] (f)

Эта эротическая маленькая история включает в себя отчаяние пи-пи, намокание платья, унижение, тонкое доминирование и первый секс. Пожалуйста, продолжайте читать, если эти вещи волнуют вас. Только 18+.

Глава 1

У Кэтрин было две проблемы: за то короткое время, что Чарльз патрулировал сад с дамами, ей нужно было найти туалет, и ей нужно было выкопать на него всю возможную грязь.

И даже Чарльз мог так долго отвлекаться только на охотящихся за мужем охотниц за золотоискателями.

Деньги, чтобы шпионить за бывшим любовником, были неплохими. Работа на конкурирующие газеты шла как по маслу и даже делала их роман немного более захватывающим, пока владелец RidgeCrest Tribune не умер, оставив всю свою империю Чарльзу. Когда Чарльз поставил перед собой задачу уничтожить «Геральд», она не могла больше терпеть его и его самодовольное красивое лицо ни минуты.

Драка за дракой вспыхивала, а затем они эффектно расстались, в конце концов, она бросила ему в голову целый бисквит, а он кричал на улицу, что она «предательская пиявка».

Приглашение на эту вечеринку в саду исходило от его матери, и Кэтрин приняла его только из сокровенных побуждений. Ходили слухи, что у него был бурный роман с женой известного колумниста в большом городе, и, хотя сплетни не были её обычной сферой деятельности, эта история могла бы стать огромной.

Она подождала, пока он не уйдёт далеко в сад, окружённый девчонками, а затем постаралась выглядеть небрежно, метнувшись к двери.

Чарльз подшучивал над ней за то, что она нуждалась в туалете каждые пять минут. Иногда у него даже появлялся дьявольский блеск в глазах, как будто ему нравилось видеть её такой, и он хватал её за руку, чтобы она не бросилась в в*нную, или пытался рассмешить её. Однажды он видел, как она чуть не промочила юбки, едва успевая дойти до уборной вовремя, чтобы не промокнуть…

Она стряхнула смущающее воспоминание и странное эротическое возбуждение, которое оно сопровождало, взбегая по крыльцу. Она думала, что ускользнула от внимания, пока позади неё из коридора не раздался голос.

«Кэти!»

Она скривилась, выдавила свою самую обаятельную улыбку и повернулась к матери Чарльза.

«Миссис Арчер».

«Я не думал, что ты придёшь! Я так рад, что ты пришёл».

Кэтрин крепко сжала ноги вместе, чтобы сдержать тревогу и растущую боль, чтобы справить нужду.

— Рада тебя видеть, — она взяла женщину за руку и изо всех сил старалась сохранить улыбку.

Она могла бы спросить, где в*нная, чтобы отвлечь женщину, но это было бы глупым оправданием, поскольку она была в этом доме тысячу раз. Она не могла ясно мыслить и не могла придумать оправдание, прежде чем женщина снова заговорила.

— Ты говорил с Чарльзом? — спросила она нетерпеливо, не отпуская руки Кэтрин.

— Не думаю, что он хочет меня видеть.

«Чепуха, он скучает по тебе! Он не переставал хандрить ни дня с тех пор, как потерял тебя».

Это было новостью для Кэти.

«Вне дома он весь мистер сильный репортёр и надменный директор, но вы должны увидеть его, когда он вернётся домой. Просто курит сигары на крыльце и грустно смотрит в никуда».

Кэтрин почувствовала странный приступ беспомощности, и на мгновение она не могла понять, было ли это просто нарастающей потребностью найти туалет или чем-то вроде боли за Чарльза.

Миссис Арчер была печально известна тем, что раскрывала больше, чем её сын хотел, чтобы она открыла. И она не останавливалась.

«Конечно, он приводит этих маленьких охотников за удачей, но они не вы, и он это знает. Вы бы видели, как он хандрит, когда они уходят!»

Просветительский.

Но она не могла позволить себе отвлекаться слишком долго. Не тогда, когда она чувствовала крошечную горячую струйку в своих чулках и не могла сказать, был ли это пот или капля мочи.

«Я просто направлялась в в*нную», — выпалила она, надеясь, что это не звучит слишком отчаянно.

— Поговори с Чарльзом, если представится возможность, дорогая.

— Да. Конечно. Я попробую.

Удовлетворённая женщина отпустила её.

Семья Арчеров была достаточно богата, чтобы иметь две роскошные в%нные и туалетные комнаты. Дверь в туалет на первом этаже была закрыта, но она на всякий случай подёргала ручку. Заблокировано. Она тихо застонала, но теперь, по крайней мере, у неё был повод подняться по лестнице.

Она старалась осторожно подниматься по лестнице, не оказывая лишнего давления на мочевой пузырь, но каждый шаг сопровождался мучительным уколом потребности.

Она прошла мимо двери его спальни… и увидела, что она приоткрыта.

Проклятие. Это был слишком хороший шанс, чтобы его упустить.

Её охватило лихорадочное мерцание воспоминаний, воспоминаний об украденных мгновениях. Он так и не сделал из неё как следует женщину, не со своей матерью дальше по коридору. Но, тем не менее, здесь было много эротических неуклюжих встреч и обнажённых моментов. Теперь иногда посреди ночи она жалела, что не прошла с ним весь путь.

Она нерешительно взглянула на дверь в*нной, потом в холл, а затем подкралась к окну холла, выходившему в сад.

Круг дам окружил Чарльза, словно одетый в белое культ.

Он был отвлечён. Сейчас может быть её единственный шанс.

Ей не обязательно было так уж плохо, уверяла она себя. С тем же успехом она могла бы покончить со своим грязным поручением.

Она нервно провела рукой по юбке, словно проверяя, всё ли там сухо. Она вела себя глупо. Она могла держать это.

Комната выглядела точно так же, как и всегда, если не чуть более грязно, с белыми рубашками, сложенными в одном углу.

Его кабинет был пристроен к его спальне, и она начиналась там. Она пролистала бумаги, сложенные на его столе. Ничего инкриминирующего. Но, конечно, он ничего не оставил бы здесь на всеобщее обозрение.

Она подошла к его книжным полкам и пролистала их в надежде найти пустую книгу. Ничего такого.

«Думай, Кэти, думай». Когда-то она знала этого человека лучше, чем что бы то ни было.

Она почувствовала, как влажный жар нарастает между её ног.

«Почти готово, Кэти, просто найди что-нибудь. Что угодно».

Потом она заметила его — сейф. Он был небрежно спрятан под боковым столиком и имел комбо-замок. Она никогда раньше этого не видела. Может быть, это было новое.

Она опустилась на колени перед ним.

«Комбо, комбо…»

Она попробовала его день рождения. Потом день его выпуска. Неа. Какой приятный сюрприз, что он не был таким самовлюблённым. Может быть, ей было грустно, что она так много помнила о нём. Она сказала себе, что это только потому, что она репортёр. Она просто хорошо запоминала даты в целом.

Она попробовала день рождения его матери. Ничего такого.

Она попробовала его первый день в The Tribune, а также его первый день в качестве главного редактора. Она помнила дату, когда он начал там работать, потому что в тот день у неё тоже был репортаж на первой полосе, и они пошли на грандиозный ужин, чтобы отпраздновать это. Она помнила тот день, когда он стал главным редактором, потому что это был день, когда начался конец.

Она колебалась минуту, а затем попробовала свой день рождения. Нет. Глупо было даже думать об этом. Она пыталась в тот день, когда закончилась война, в тот день, когда он записался, в тот день, когда он вернулся домой…

Затем её осенила другая мысль.

В качестве последней попытки она отключилась 19 июля 1912 года.

Сейф щёлкнул.

— О, правда, Чарльз, как неловко, — выпалила она, хотя и была приятно удивлена.

19 июля 1912 года. Они встретились на западе, два бесстрашных молодых репортёра освещали метеоритный дождь. До войны, до того, как она была преданной карьеристкой и старой девой. Каковы были шансы, что их пути впервые пересекутся так далеко от дома, в ночь одного из самых захватывающих метеоритных дождей в известной истории? Их взгляды встретились, и начался их роман.

Её охватило неприятное чувство, и это было уже не просто всё более дикое желание пописить.

Всё это время она полагала, что она единственная, кому было больно, а теперь она использовала свои знания о нём, чтобы шпионить за ним. Она собирала информацию для разрушающей карьеру истории.

Она уже слегка вспотела, но ей стало ещё жарче, когда она достала гроссбух с полки в сейфе.

Ничего осуждающего, что она могла разглядеть, перебирая числа.

Она рылась среди бумаг.

Она ахнула — там была коробка для колец.

Она открыла её.

Обручальное кольцо.

— О, Чарльз, — простонала она. Он намеренно подбросил весь этот сентиментальный мусор, чтобы заставить её чувствовать себя жалким человеком? Она старалась не думать, было ли это когда-то для неё, и прошла мимо него, теперь её лицо действительно горело.

Затем она нашла стопку конвертов. Буквы.

Она бегло просмотрела обратный адрес. — Миссис Уизеринг?

Увядание было фамилией её редактора и начальника.

Она пролистнула первую букву — и у неё отвисла челюсть.

«Святой ад».

Письма были очень страстными и очень романтичными со стороны миссис Уизеринг. Она говорила о всевозможных вещах, которые она хотела бы сделать с телом Чарльза. Он должен быть как минимум вдвое моложе её! Конечно, не было никаких писем с его конца, так что она не могла предположить, чувствовал ли он то же самое.

Но это может стать взрывоопасным. Не так, как хотел её работодатель, но взрывоопасно.

Она сидела перед сейфом, перебирая письма, чувствуя себя всё более разрывающейся с каждой секундой. Что она сделала сейчас? О чём она думала, даже принимая это задание?

Всё, что она знала сейчас, это то, что ей хотелось плакать и что, если она вскоре не сходит в туалет, у неё будут проблемы.

И тут она услышала чей-то голос и шаги на лестнице.

Она вскочила на ноги.

«Дамы, это было прекрасно». Голос принадлежал Чарльзу. Чарльз поднимался по лестнице. Похоже, он пытался выпутаться из толпы поклонников. Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо!

Кэтрин поспешила к приоткрытой двери и выглянула наружу. Вот он, на прощание берущий за руку одну даму и улыбающийся другой, медленно отдаляясь от них обоих.

Она лихорадочно огляделась и поспешила к открытому окну спальни. Падение с него было слишком далеко, и если бы ей пришлось вылезать из окна, она не могла бы не помочиться. Ей не нужно было, чтобы он ловил её вот так, когда она спускалась по стене его дома, пока она мочилась. Или, того хуже, упасть на дно с обоссаными юбками.

Дерьмо!

Она поспешила обратно в кабинет, но и там не было спасения. И тут она поняла, что всё ещё сжимает в руке компрометирующие любовные письма. Она прикусила костяшки пальцев, чтобы отвлечься от паники, нахлынувшей внутри.

И тут она это почувствовала.

Тончайшая струйка, скользящая по её ноге, горячая в чулках. И это был не пот.

О, святой Боже.

Она не смогла бы пережить унижение быть застигнутой здесь с промокшими трусами.

Затем она услышала, как в голосе миссис Арчер звучало что-то похожее на раздражение. «О, дамы! Вы всё ещё здесь». И при высоком звуке её голоса Кэтрин воспользовалась этим отвлечением. Она бросилась обратно в его спальню, упала на деревянный пол и скользнула под его кровать.

«Мы надеялись поблагодарить вас за приглашение, миссис Арчер».

«Это был такой прекрасный день».

Судя по звуку, девочки разбежались, как овцы, при приезде матери Чарльза.

Мгновение спустя раздражение исчезло из голоса миссис Арчер. «Дорогой, ты не видел Кэти?»

— Нет, — мягко сказал он. «Должно быть, я пропустил её».

«Ну, может быть, вы должны посетить её как-нибудь», подтолкнула она.

«Я уверен, что я последний человек на земле, которого Кэтрин хочет видеть, мама».

Что ж, сейчас это было правдой.

Но миссис Арчер не сдавалась и задумчиво вздохнула. «Вы двое всегда выглядели такими счастливыми. Я думал, вы поженитесь, как только война закончится».

— До того, как она продала свою душу Эвану Уизерингу?

— Я знаю, ты скучаешь по ней.

«Увидимся за ужином, мама». И его шаги продолжились по коридору.

И он шёл сюда.

Кэтрин подавила желание громко всхлипнуть, когда почувствовала, как между её ног расцветает ещё одна горячая струя. Держи, Кэти, держи. Он исчезнет в своём кабинете и закопается в своих книгах, а вы сбежите.

Тут-то она и поняла, что у его туалетного столика стоит чудовищно большое зеркало в полный рост. И она увидела в нём себя.

О, нет.

Она могла только молиться, чтобы Чарльз не стал слишком внимательно изучать отражение.

