Не тот туалет
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании, унижении и мастурбации.
Автор: Friggin Hobo

- Хорошо, на сегодня всё, - сказал профессор Джонсон. - Обязательно прочтите страницы 216–272 для среды. 

Чарли бросил свои записные книжки в сумку, схватил её и быстро встал. Культурная антропология всегда была такой скучной, и сегодня он ещё больше беспокоился о том, чтобы это закончилось, потому что ему действительно нужно было сходить в туалет. Он плотно позавтракал, и у него не было возможности расслабиться перед тем, как прийти в класс, как обычно, поэтому к концу лекции профессора Джонсона он чувствовал себя довольно неуютно.

Толпа студентов начала собираться вокруг профессора, чтобы спросить его о дневных записях, но Крису посчастливилось выбраться из класса, прежде чем они начали блокировать дверь. Он привлёк внимание Стефани, девушки, которая была необычайно красивой и столь же необычной для него. У неё были тёмные волосы до плеч, великолепные глаза и идеальная маленькая округлая грудь. Сегодня на ней была короткая белая юбка со складками, которая подчёркивала её стройные загорелые ноги. У Чарли было много фантазий о ней, но он так и не набрался храбрости, чтобы пригласить её на свидание. Он хотел поговорить с ней, но ему действительно нужно было добраться до туалета а она всё ещё застряла за толпой людей, поэтому он продолжал. Кроме того, она, похоже, тоже чем-то отвлекалась.

Чарли пошёл по коридору, понимая, что, поскольку ему никогда раньше не приходилось пользоваться удобствами в этом здании, он фактически понятия не имел, где они находятся. Это тоже было одно из старейших учебных корпусов на территории кампуса, поэтому он не и ожидал, что туалетные комнаты будут очень чистыми или ухоженными.

«Ну что ж, - подумал он про себя, - мне просто придётся с этим разобраться. В любом случае, это только один раз».

Наконец он заметил большую вывеску с надписью «RESTROOMS» со стрелкой, указывающей на две рядом стоящие двери.

«Ну наконец то!» - сказал он себе, бросаясь в первую. Как он и подозревал, туалет был довольно маленький и грязный, но в целом не так уж и плохо. Две раковины, торчащие из стены, были покрыты минеральными пятнами, и по какой-то причине было только две кабинки (в одной из которых не было двери) и не было писсуаров.

«В какой хоккейном туалете нет писсуара?»

Чарли проворчал, но это было нормально - дело, которое он должен был делать, всё равно требовало от него сесть. Он выбрал стойку с дверью, закрыл её, спустил штаны и боксёры и сел на сиденье. Он с облегчением хмыкнул, вымывая содержимое кишечника и вытирая его.

Однако, когда он собирался смыться, дверь в туалет распахнулась, и он услышал пять высоких голосов, говорящих в унисон.

«... Я знаю, я знаю, Клара! Но мы здесь!» сказал один из них.

«Есть два кабинки, мы можем пойти по два за раз!» - сказал другой голос.

«Нас пятеро, Меган!» - причита тот, кого он принял за Клару. - «Кто должен идти последним?»

«Оооо ...» - простонал ещё один, - «Я не думаю, что смогу продержаться так долго, вы, подруги ...»

«Анна, всё в порядке, - сказала первая, - можешь подержать. Ещё пара минут, и всё».

«Я не знаю, Лесли ...» - ответила Анна. - «Мне действительно нужно в туалет!»

Чарли был сбит с толку. Девушки? В мужском туалете? Что здесь делали девушки? Он собирался что-то сказать, требуя знать, что они делают не в том туалете, но тут заговорила пятая девушка.

«Послушайте, мы можем перестать спорить и начать писить, пожалуйста? Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Если я не пойду в туалет в ближайшее время, я обоссусь!»

Чарли замер. Он узнал этот голос. Стефани! Стефани тоже была здесь? И она очень сильно хотела писить ...? Чарли решил помолчать и ещё немного послушать, чтобы посмотреть, как всё это закончится ...

«Она права», - горько сказала Карла, - «к чёрту», - и потянула ручку на двери кабинки, в которой находился Чарли. Она не открывалась.

«Чёрт!» - крикнула она. - «Здесь уже есть девушка!»

В то же время Анна сказала: 

«О-о-о, вот и всё! Я должна поссать! Я должна поссать. СЕЙЧАС ЖЕ!» и побежала во вторую кабинку, рядом с Чарли. Он услышал шорох, когда её шорты были стянуты вниз, но тут же последовало шипение.

«Нет ... нет, не-е-ет ...» - простонала Анна, затем последовал ещё один быстрый шорох, и шипение превратилось в очень громкий, очень сильный звонкий звук. Крис посмотрел вниз и понял, что он может видеть немного под барьерами стойла. В соседнем стойле определённо была небольшая лужа на земле, которая стекала в его. Он даже мог видеть шорты Анны и трусики вокруг её щиколоток, если немного наклонился - на белых хлопчатобумажных трусиках было очень явное жёлтое пятно, а на серых спортивных шортах было большое мокрое пятно. Анна, должно быть, не успела снять штаны до того, как начала в них писить!

Карла постучала в дверь кабинки Чарли.

«Эй! Поторопись там, ладно, девочка? Разве ты не слышишь, что мы все здесь очень хотим ссать?»

Чарли опешил. Он внезапно вспомнил, что она и раньше называла его девушкой. Почему она решила, что в стойле находится девушка? Внезапно его осенило: отсутствие писсуаров, то, как пять девочек вошли без комментариев ... ОНИ оказались не в том туалете; Он был!! Он, должно быть, так спешил добраться до туалета, что не обратил должного внимания на знаки на дверях и случайно вошёл в туалет для девочек!

«Что там так долго?» - снова закричала Карла, на этот раз немного неистово. - «Мы все дико хотим ссать!»

Чарли знал, что он ничего не может сказать, иначе они могли бы сказать по его голосу, что он парень, но он также знал, что ему нужно остановиться, пока они не уйдут, потому что он не мог просто прогуляться внутрь. перед всеми этими девушками. Кроме того, он заметил, что у него был некоторый промах: звук мочи Анны в унитазе рядом с ним, лужа её мочи на полу, отчаяние в голосах других девушек ... всё это было действительно заводит его по какой-то причине. Он промолчал, но преувеличенно оторвал кусок туалетной бумаги, чтобы это звучало так, будто он всё ещё что-то там делал.

«Чёрт», - услышал он бормотание Карлы, и она отошла от двери.

«Анна, поторопись и закончи скорее!» - сказала Меган откуда-то слева от Чарли. Он заглянул под перегородку и увидел лишнюю пару ног в джинсах - она была в том же отделении, что и Анна, стояла прямо за лужей мочи на полу, немного подпрыгивая с ноги на ногу.

«Я ... я не могу просто остановиться сейчас», - всхлипнула Анна, её моча всё ещё громко плескалась в унитазе. - «Я действительно должна скорее поссать!»

Она продолжала писить так же сильно, как всегда.

«Я тоже!!» - практически закричала на неё Меган, затем простонала «оооо…» и начала танцевать более энергично.

«Меган! Мы все хотим ссать», - сказала Стефани тихим, рассеянным голосом, который говорил, что она действительно сосредоточилась на том, чтобы держать себя взаперти.

«Ага, ну, если Анна не поторопится, никто из нас не сможет сделать это в туалете!» - огрызнулась Меган. - «Нам всем просто нужно поссать, будь то в штаны. Или в юбку, в твоём случае».

«И слушать, как ты ссышь, мне тоже не легче удерживать её». - прокомментировала Лесли. - «Я чувствую это ... почти выходит …»

«Если бы сука в первом стойле перестанет ИГРАТЬ С СЕБЯ, может быть, мы все воспользуемся туалетом!» - сердито зарычала Карла.

Чарли громко оторвал ещё один кусок туалетной бумаги. Он заметил, что его эрекция была больше, чем была раньше.

«Успокойся, Карла», - строго сказала Лесли. - «Ты не можешь винить её за то, что ей приспичило пойти в туалет, когда все остальные из нас… ооо. О-о-о, нет…»

Лесли замолчала и начала стонать.

«Что это, Лесли?» - спросила Анна, когда её поток, наконец, начал немного утихать после почти минуты писания.

«Она протекает в штанах», - мягко сообщила Стефани.

«Хех, да, посмотри на это мокрое пятно в её промежности!» - рявкнула Клара.

«Заткнись», - многозначительно сказала Лесли. - «Ты хочешь ссать так же жутко. Пройдёт немного времени, и ты тоже начнёшь протекать!»

Клара фыркнула, но это показалось ей немного равнодушным.

«Что ж, нам не пришлось бы об этом беспокоиться, если бы первая стойла была пустой».

Писанье Анны становилось всё тише, но Меган начала прыгать.

«Вот и всё, - причитала Меган, - это уже слишком! Мне сейчас нужен скорее унитаз, Анна!»

Она шагнула вперёд и схватила Анна за плечи, пытаясь заставить её выйти от унитаза.

«Эй! Эй !!» - крикнула Анна. - «Я ещё не закончила! Вы не смеете ...»

«У тебя было много времени, и я вот-вот лопну, если не взорвусь! Вставай!»

«Разве ты не можешь сказать, что я всё ещё писаю? Если я сейчас встану, всё кончится…»

«Да, и ты уже обоссала свои штаны, не так ли? Что ещё может повредить? Я хочу поссать СЕЙЧАС ЖЕ, иначе я замочу свои джинсы!»

«Я не думаю…» - возразила Анна, но Меган оказалась для неё слишком сильной, и её выгнали из унитаза, струя жёлтой мочи всё ещё падала между её ног и брызгала на уже жёлтые трусики. На месте, где она стояла, начала образовываться новая лужа, медленно просачивающаяся в стойло Чарли. Стоун Чарли расширился ещё больше. Почему он так возбудился от всего этого ...?

Меган толкнула Анну к перегородке и в сторону, и Чарли услышал, как она отчаянно расстёгивает молнию на джинсах и стягивает их до колен вместе с трусиками. Шипящий звук потока мочи начался ещё до того, как она успела упереться попой в унитаз. Анна, всё ещё рыдая, медленно сползла через барьер, пока её обнажённая попа не оказалась в луже, которую она всё ещё создавала, в то время как моча продолжала брызгать из её влагалища, чтобы спасти её штаны от намокания. Чарли мог видеть её попу и поясницу в пространстве под ним, и его дыхание стало учащаться. Лужа мочи была такой горячей ...

«Девочки, пожалуйста», - заскулила Лесли. - «Пожалуйста, сделай это быстро, я не могу контролировать! Я ... я всё время протекаю ...»

«Хорошая попытка, - сказала Карла, - но следующей у меня будет эта кабинка».

«Что?!» - недоверчиво воскликнула Лесли.

«Я вот-вот взорвусь, и я НИКОГДА не обписаюсь, как пятилетний ребёнок. Я иду в этот туалет!»

«Драки только усугубят ситуацию, девочки», - сказала Стефани тем же тихим тоном, но теперь это стало звучать более напряжённо.

«Пожалуйста, прекратите ссориться. Мы все вместе». Звук голоса Стефани, особенно с его отчаянной дрожью, возбуждал Чарли ещё больше. Он не хотел ничего, кроме как видеть, как она писает, видеть, как она стоит или сидит в луже собственной мочи. От одной мысли об этом член Чарли становился ещё тяжелее. Он подумал, что действительно может прийти, прямо в туалетную кабинку для девочек.

«Тем не менее, - сказала Лесли, - я бы предпочла унитаз, чтобы поссать, а не свои штаны…»

Она замолчала.

«СТойте!» - внезапно сказала она. - «Раковины!»

«Ты серьёзно?!» - спросила Стефани.

Карла ахнула.

«Конечно! Нам не нужен туалет, просто нужно не написить в штаны!»

Чарли услышал шарканье вокруг громкого эха мочи Меган, всё ещё заполняющей чашу рядом с ним. Он услышал щелчок и застёжку молнии, затем шорох, когда штаны и трусики были стянуты, и ворчание, когда Лесли забралась на одну из раковин.

«Я ... я не могу ...» - пробормотала Карла про себя, пока она всё ещё возилась. Чарли ещё не слышал от неё громы и молнии. - «Глупая кнопка …»

«Карла? Ты в порядке?» - спросила Стефани.

«Нет, чёрт ... ах ... чёртова кнопка застряла!» - закричала она.

«Вот дрянь!!!»

«Ты можешь получить это, Карла, давай ...» - сказала Лесли в поддержку, но замерла с огромным облегчением, когда из раковины раздался эхом звук фарфора. Её моча вылилась из уретры, заполнив раковину и выплеснув из неё всё больше и больше.

«Вот, позволь мне помочь тебе с этим, Карла», - предложила Стефани, подходя к Карле, вероятно, чтобы помочь ей расстегнуть пуговицу.

«Нет!» - рявкнула Карла.

«Я могу это понять! Мне не нужно - ах, ты должна быть такой громкой, Лесли? Ты заставляешь меня терять ... терять контроль ... контроль …» - тихонько всхлипнула Карла, затем сказала: «Я не смогу… о, чёрт…»

Мягкий шипящий звук был отчётливым поверх звяканья Меган и уменьшившегося плеска Анны. А моча Карлы начала заливать её джинсы, прежде чем она успела расстегнуть пуговицу. Вскоре Карла простонала: «Нет ... нет, нет ... чёрт возьми, нет ...», а затем закричала: «ЧЁРТ, НЕТ !!» когда шипение между её ног становилось всё громче, а затем ещё громче. К этому добавились мягкие капли и брызги, когда моча, стекавшая по её ногам, стекала по её туфлям на пол. Она всё равно запрыгнула в раковину, всё ещё в джинсах, моча всё ещё текла через них и пропитывала джинсовую ткань, чтобы спасти свою обувь. Если Чарли наклонился, он увидел лужу, которую сделала Карла, и его член задрожал. С этого ракурса он также мог видеть роскошные ноги Стефани, качающиеся вверх и вниз, панический круг. Он боролся, чтобы держать себя в руках и не взорвать груз, просто думая о том, насколько отчаянным был объект его фантазии.

Стефани застонала. Она была единственной, кто ещё не разозлился: Меган всё ещё сидела в кабинке рядом с Чарли, поток мочи едва утих за ту минуту, когда она писила; Анна в шоке сидела в собственной луже мочи, рыдания всё ещё сотрясали её тело, а маленькие брызги всё ещё вырывались из её письки; Лесли, обнажённая ниже пояса, сидела в одной из раковин, сильно и беспорядочно писая, и не собиралась в ближайшее время отказываться от неё; а Карла сидела полностью одетая в другой раковине, всё ещё пропитывая свои уже пропитанные мочой джинсы. Стефани держалась дольше всех, но, судя по её движениям и доносившимся из неё звукам, она не продержалась бы дольше.

Она, спотыкаясь, подошла к двери кабинки Чарли, всё ещё прыгая с ноги на ногу. Она постучала один раз, затем резко ахнула и подпрыгнула ещё сильнее - Чарли предположил, что она использовала эту руку, чтобы держать свою промежность, и движение ею для удара ослабило давление и усложнило удержание. Чарли сделал вид, что оторвал ещё немного туалетной бумаги. Ни в коем случае он не позволил этому закончиться до того, как шоу закончилось.

«Пожалуйста ...» - тихо сказала она дрожащим голосом. Это застало Чарли врасплох. Голос был таким отчаянным, таким напуганным, таким плачущим ...

«Кто бы вы ни были, пожалуйста, откройтесь и позвольте мне воспользоваться туалетом ...»

Её голос был таким мягким, таким сладким ... Чарли любил этот голос, и он чувствовал, как его пенис начинает гореть. Он собирался прийти.

«Пожалуйста, впустите меня, пожалуйста ...» - умоляла она его слезливым и задыхающимся голосом. Она ... плакала? От трели в её голосе ему стало жарче, и он почувствовал, как внутри него нарастает оргазм.

«Пожалуйста пожалуйста!» - воскликнула она и упала на колени перед дверью стойла. Когда она приземлилась, он увидел, что её белая юбка задрана вокруг живота, обнажая пудрово-голубые трусики бикини, а пальцы обеих рук крепко прижаты к её трусикам, к промежности, чтобы остановить поток. Она снова села на пол, её колени были подняты, а ступни поставлены на землю, давая Чарли великолепный вид на её одетую в трусики письку, извивающуюся от отчаяния.

«Пожалуйста ...» - хныкала она почти шёпотом. - «Я не думаю, что смогу больше сдерживаться ... Я сейчас отпущу …»

Чарли встал, отпер дверь и распахнул её. Лесли воскликнула и наклонилась вперёд, чтобы прикрыть свою письку. Карла же воскликнула: «Какого чёрта ?!» и защёлкнула свои ноги. Анна тем временем встала, посмотрела за угол, чтобы увидеть, из-за чего была вся эта суета, и тут же села обратно в сидячую позу. Даже Меган, всё ещё писающая, с трудом поднялась на ноги, чтобы посмотреть через перегородку, и закричала; Стефани просто сидела и смотрела на него, вытаращив глаза от недоумения.

Шок был слишком сильным для мочевого пузыря Стефани, и моча хлынула через ткань её синих полосатых трусиков и между пальцами, разбрызгивая её ноги, пол и ноги Чарли. Она позволила своим рукам расслабиться, и моча, которая вырывалась из её письки беспорядочными рывками, вместо этого просто брызнула на пол между её ног, образуя огромную лужу. Наблюдать, как Стефани бесконтрольно писает на пол перед ним, как её тёплая моча плещется на его ноги и впитывается в его носки, как её трусики промокают и цепляются за изгибы и складки её влагалища ... это было уже слишком, и это подтолкнуло его к краю. Одной рукой он обнял свой пульсирующий член, и тот взорвался, выстреливая порцию за порцией спермы по всему телу Стефани, посылая волна за волной оргазмического удовольствия по его телу. Меган снова закричала, а Лесли закричала: «Боже мой!»

Но Чарли продолжал приближаться, теперь стреляя прямо в пропитанную мочой промежность Стефани, и он услышал, как она начала тихонько стонать. Она упала назад

Так что она лежала на спине, и её стоны стали громче. Затем, когда Чарли кончил со своим оргазмом, рука Стефани вошла в её письку и скользнула под мокрые трусики. Она начала энергично тереть себя, крича всё громче и громче, пока её ноги не взлетели вверх, и она сделала свои трусики ещё влажнее, чем они уже были - но на этот раз не мочой.

###

«Хорошо, мой класс, на сегодня всё. Обязательно прочтите страницы 273–304, посвящённые пятнице».

Чарли сунул книги в сумку, стараясь не смотреть в сторону Стефани. Обычно он смотрел на неё на протяжении всего урока профессора Джонсона, но после того, что он сделал в понедельник, он больше не мог заставить себя встречаться с ней взглядом. Он перекинул сумку через плечо и выбежал из класса впереди толпы людей.

Он прошёл около пятнадцати ступенек по коридору, когда услышал позади себя мягкий сладкий голос.

«Чарли! Подожди».

Он остановился и медленно повернулся, опасаясь того, что может произойти дальше.

Стефани шла к нему, всё ещё такая же красивая, как всегда, хотя сегодня у неё было гораздо более серьёзное выражение лица. Она стояла прямо перед ним, глядя на него строгими глазами.

Он начал заикаться.

«Я ... Мне очень, очень жаль М ... В понедельник, понимаешь, я пошёл ... Я случайно зашёл не в тот туалет, а ... а ... а затем ...»

Его объяснение был отрезан, когда она схватила его за голову и страстно поцеловала. Ошеломлённый, он не знал, как реагировать.

Она застенчиво ему улыбнулась.

«Я никогда не знала, что меня возбуждает, - призналась она, - но в понедельник днём ??... это был самый сильный оргазм, который у меня когда-либо был. И, честно говоря ...» - тут она яростно покраснела, «... С тех пор я не мог перестать думать о тебе».

Чарли моргнул.

«Действительно?»

Стефани кивнула.

«Тот факт, что Я так сильно тебя возбудил, действительно возбудил МЕНЯ, и ...» - тут она снова покраснела.

«Ну, я заметил, что ты всё время смотришь на меня в классе профессора Джонсона, и ... я хочу больше того, что ел в понедельник».

Она выжидающе посмотрела на него. Он недоверчиво уставился на неё.

«Ты меня приглашаешь?» - спросил он.

Она кивнула.

«Да, наверное, я. Так ... что ты скажешь?»

Он ухмыльнулся.

«Абсолютно!» и снова поцеловал её.

Чарли и Стефани оставались вместе на протяжении всего колледжа и в конце концов поженились. Секс был невероятным.

