Команда мечты (часть 11)

Разместил Тинкер, 15 апреля 1999 г., 03:47

«О, я действительно с нетерпением жду сегодняшнего вечера! Я думал, что он никогда не наступит на этой неделе».

Дженис и Сьюзен оставили позади скуку большого лекционного зала и направились в свою спальню. Был прекрасный солнечный четверг. Завтра большинство студентов покинут кампус, чтобы пойти домой куда-нибудь в течение дня, поэтому четверг был лучшим днём, чтобы пойти куда-нибудь и хорошо провести время.

«Хорошо будет танцевать весь вечер», — сказала Дженис.

Сьюзен была немного менее восторженной.

«Да, но завтра у меня занятия рано утром. Ещё не поздно».

Дженис рассмеялась.

«Ясно, что ты первокурсник, Сьюзен. Студенты более поздних курсов больше не заботятся о том, чтобы ходить на уроки. Утро пятницы — ад для учителей, потому что почти никто не приходит. или потусоваться в пабе где-нибудь на территории кампуса».

Они свернули направо и миновали лаборатории биологического факультета.

«Эх, Дженис... Просто вопрос. А мальчики? Они здесь очень напористые?»

Дженис покачала головой.

«Нет, совсем нет. Они настороже, но не слишком. Если вы дадите намёки, они, не колеблясь, нападут на вас. Это действительно самое весёлое».

«Ты так думаешь? Ты ходишь в клуб, чтобы пофлиртовать с мальчиками?»

«Ну, не только за это. А когда у меня был постоянный парень, я уж точно не флиртовала. По крайней мере, не так сильно».

Они захихикали.

«Но после того, как мы расстались, я снова начала флиртовать. Видишь ли, хотя я не так сильно скучаю по нему, ночью в постели может быть довольно одиноко. Иногда тебе просто нужна компания. Даже только на одну ночь».

«И эта компания приходит легко?» — спросила Сьюзен, более любопытная, чем что-либо ещё. — Готов поспорить. Не бойтесь, парни не считают, что каждая девушка существует только для того, чтобы её сняли. Но если вы действительно хотите переспать, не проблема найти жертву, которая согласится позаботиться о вас».

Сьюзен покраснела.

«Ну, это не то, что я имел в виду на сегодняшний вечер».

Дженис посмотрела в сторону.

«Скажи мне, Сьюзен, ты всё ещё девственница? Это не классификация, мне просто любопытно».

Сьюзан кивнула.

«Да, я. У меня был парень однажды, но мы никогда этого не делали. Мы играли, и мы достигли пика, помогая друг другу немного. Ничего особенного, просто трение. мне тесно. Я на его бедре одела короткую юбку. Было очень волнительно делать эти вещи, но мы так и не пошли дальше. А ты?»

Улыбаясь, Дженис ответила:

«Нет, я не такая. С моим первым парнем всё было почти так же, как и с вашим. Просто обнимались и играли. с нашими родителями в стороне. Это заняло некоторое время, но затем мы оба почувствовали себя готовыми, и после чудесного вечера, когда он пригласил меня на романтический ужин, мы получили друг друга в моей кровати в общежитии. Я сказал своему соседу по комнате остаться прочь, и она поняла. Я спала с ним больше двух лет, прежде чем мы расстались. С тех пор время от времени я очень тоскую по тёплой постели и бросаюсь перед львами. Но не так откровенно, как Мелисса знает. Она просто пожирает парней дюжинами. Она действительно ходит трахаться».

— У Мелиссы есть парень? — спросила Сьюзен. «Не то, чтобы я знал об этом. Это просто не её стиль. Она всегда очень занята собой, а не типом отношений. По крайней мере, пока».

«Интересно, как она это делает», — подумала Сьюзен. — Как ты думаешь, она будет здесь сегодня вечером?

— Думаю, да. Мы можем просто зайти к ней в комнату, когда уйдём в клуб, и пригласить её пойти с нами. Хорошо?

Сьюзан кивнула.

«Да, пожалуйста. Она мне нравится, и будет интересно посмотреть, как она выберет свою жертву ночи».

Они попрощались и вошли в два противоположных здания на краю жилой зоны кампуса, чтобы перекусить и освежиться.

«Разве мы не должны были пригласить других, таких как Джейн и Мишель?»

Сьюзан размышляла, пока они пересекали площадь по пути к зданию общежития Мелиссы. Дженис покачала головой.

«Нет. Джейн вообще трудно уговорить пойти куда-нибудь. Она предпочитает зависать в Интернете или что-то в этом роде виртуальное. Мишель, кажется, слишком сдерживается, чтобы пойти в клуб прямо сейчас. Ну, мы все такие разные, на самом деле, только в особых случаях мы выходим вместе К тому же, большинство из нас считает поведение Мелиссы немного чрезмерным Прекрасный товарищ по команде, но эгоистичная стерва в клубе Ты посмотрю. Но мы к ней не прицепимся, как только она поймала свою рыбу, она сама по себе.

Они поднялись по лестнице, ведущей в комнату Мелиссы. К счастью, она была дома.

«Привет, девочки! Заходите. Я заканчиваю курсовую, она будет готова через пять минут».

Они вошли в комнату и стали искать место, чтобы сесть. Подходящей была только кровать. Немного неохотно Сьюзен села, выглядя неловко.

«Да, это арена», — усмехнулась Дженис.

«Э?» Мелисса задумалась.

«Ничего. Я рассказал Сьюзен о ваших попытках не возвращаться в свою комнату в одиночестве после ночной прогулки. Она была впечатлена».

Мелисса пожала плечами.

«Извините. Это мой способ. Не могу поддерживать постоянные отношения. Нужны другие способы удовлетворения моих потребностей. Я охочусь. Другие занимаются сельским хозяйством. Оба способа работают».

Она села за стол и закончила рисунок, над которым работала. Это не заняло много времени.

«Хорошо, девочки, готово. Позвольте мне одеться, и мы готовы к делу».

Мелисса открыла шкаф и стала рыться.

«Сегодня вечером я проголодался, после всей этой проектной работы. Лучше я надену что-нибудь подходящее, иначе пожалею об этом. Ах, да, этот подойдёт».

Она бросила на кровать короткую юбку, а следом зелёную блузку. Сьюзан подняла юбку. Он был сделан из красного вельвета, с двумя карманами и чёрным поясом с довольно тяжёлой блестящей серебряной пряжкой. Она держала его перед собой.

Юбка имела форму увенчанного конуса, внизу шире, чем вверху, но прямая, без складок и складок. И он был сантиметров двадцать пять в длину, действительно супермини по всем стандартам. — Ты смеешь, — сказала Сьюзан. Мелисса только улыбнулась. Она сняла джинсы, футболку и лифчик. Одетая только в трусики, она надела блузку и юбку и посмотрела в зеркало.

«Хм... недостаточно хорошо».

Подумав немного, Мелисса аккуратно завязала нижнюю часть своей блузки узлом, обнажая пупок, оставив грудь прилично прикрытой, но всего через три пуговицы.

«Так-то лучше».

Она открыла ящик и поискала туфли, остановилась на паре кожаных сандалий на плоской подошве и без носков.

«Сегодня ночью становится холодно, Мелисса», — предупредила её Дженис.

Мелисса посмотрела на свои голые ноги.

«О, я могу принять это. Кроме того, в клубе будет довольно жарко, и я, конечно, надену свои специальные трусики. Но спасибо за предложение, Дженис».

Дженис прислонилась к стене и улыбнулась.

«Смотри, Сьюзен. Это секрет Мелиссы».

Мелисса скривилась и потянулась к верхней полке шкафа. Она взяла несколько пар трусиков и бросила одну из них Сьюзан. Любопытно, что Сьюзан поймала их и удивилась их весу. Трусики представляли собой полноразмерные бёдра, сделанные из белоснежной махровой ткани.

«Ты собираешься надеть это под свою красную юбку? Белую? Ты смеешь ещё больше».

«Конечно, знаю. Без этих трусиков не было бы и половины удовольствия. Всё дело в должном мастерстве. И заметьте, они не предназначены для показа всем подряд. Только парни, которые мне нравятся, получат шанс заглянуть. Это действительно сводит их с ума!»

Она спустила нижнее бельё с ног и надела ещё одну пару белых махровых трусиков. Слегка театральным жестом Мелисса подтянула их вверх и как следует погладила юбку.

«Я готов. Поехали!»

Снаружи они повернули направо и направились к клубу, который находился сразу за пределами кампуса, но всё ещё находился на территории студентов. Сьюзан, на которой была длинная чёрная юбка, синяя блузка и красивая цепочка из чего-то белого, спросила Дженис, подойдёт ли ей её наряд.

«О, да, это так. Это стильно. Тебя заметят, но в лестной форме. Мелиссу тоже заметят, но по-другому».

Хихикает.

«И тебя тоже заметят, Дженис. Пара узких чёрных байкерских штанов и байкерская рубашка с надписью «Попробуй догнать меня» вызовут всевозможные предложения».

Дженис просияла.

«Я знаю. Я не боюсь внимания. Мне это нравится! Но это даже близко не то внимание, которое ты получишь».

Теперь настала очередь Мелиссы просиять.

«Вы держите пари, и мальчик, я с нетерпением жду этого. Умышленный каламбур».

Сьюзан посмотрела на голые ноги Мелиссы и спросила:

«Интересно. Последней девочкой, которую я видела в таких махровых трусиках, была моя племянница. Ей было три года, и у неё только что закончились подгузники, и её родители заставили её носить то, что они называли тренировочными трусиками. ... Сделано для небольших аварий».

Мелисса улыбнулась и ответила:

«Я знаю. Но это не для тренировок или несчастных случаев. Они для выступлений! На самом деле, это были стандартные трусики для команды мажореток, членом которой я была в подростковом возрасте. все должны были надеть.Махровые трусики согреют вас во время этих бесконечных маршей по улицам.На улице может быть довольно холодно,независимо от того,наденете вы колготы или нет.Некоторые из нас даже надевали по две пары махровых трусов друг на друга с колготками между ними».

Дженис посмотрела в сторону.

«Я не знал, что вы были членом отряда мажореток».

«Я не особенно горжусь этим. Маршировать перед оркестром, вертя дубинками. Глупо. Но мне нравилось носить форму и на меня смотрели. Эти трусики были изюминкой. Это были настоящие трусики, настоящее нижнее бельё, а не просто пара сверху, и мне пришлось носить их под очень коротким зелёным форменным платьем. Это здорово, когда тебе четырнадцать».

Она остановилась на мгновение.

«Кроме того, они могли пролиться, прежде чем пропустить его. Иногда это было очень кстати».

Дженис и Сьюзен заинтересовались.

«Расскажи нам! Много ли ты попадаешь в униформу на улицу в аварии?»

Мелисса загадочно улыбнулась.

«Я, нет. У меня был хороший контроль над мочевым пузырём, и никаких несчастных случаев. Но некоторым другим повезло меньше. Особенно одному из нас всегда требовался экстренный перерыв в туалет на полпути. Оркестр останавливался на минуту, пока она, а часто один или два другие тоже, забежали в паб, чтобы сходить в туалет. Не то чтобы это всегда было вовремя. Наш тренер следовал за группой и отрядом по улице с парой запасных махровых трусиков в сумке, как раз для таких случаев. .

Как ни странно, несчастных случаев в одиночку почти не было. Когда один из нас промок, часто промокли и другие. Я помню особенно плохой день, когда на полпути пошёл дождь. Не настолько тяжёлым, чтобы отказаться от парада, но достаточно, чтобы промочить улицы и заставить нас дрожать в униформе. Это заставило даже меня стать плохим, поэтому я мог представить, что у других есть настоящие проблемы. И действительно. Ванесса первой прошептала, что её чуть не свело судорогой.

Это был наш код для разлива! Мелани и Моника тут же шепнули в ответ, что их тоже чуть не свело судорогой. А до перерыва на починку оставался ещё километр. Уверяющее присутствие нашего тренера с сумочкой, плюс мокрая улица, плюс скудная публика под дождём заставили капитана взвода принять решение объявить ЧП. Она позволила себе отступить к лидеру оркестра и попросила небольшую передышку, потому что все девочки страдали от судорог из-за холода и хотели размяться. Лидер группы, который уже недоумевал, как мы справляемся в наших коротких платьях, пока он простужается в полных штанах, конечно, согласился и сказал, что он прикажет группе сыграть следующую партитуру на месте. Когда наш капитан снова вышла вперёд, она шептала налево и направо, что во время следующей песни желающие могут что-нибудь сделать со своими судорогами».

«Как и следовало ожидать, это вызвало неоднозначную реакцию! Никому не понравилось это решение, но это был экстренный случай. Следующие три минуты мы шли и кружились, как обычно, но вы, наверное, могли читать наши лица. Что-то среднее между страхом и тревогу, но уже не панику.Я думаю, что большинство из нас просто смирились с тем, что у них не было другого выбора, кроме как с пользой использовать свои форменные трусы и надеяться на лучшее.Когда прозвучал свисток и мы сделали наш последний шаг, ты чувствовалось напряжение, мы все красиво стояли в нашей официальной позе, ноги вместе, с дубинкой на груди, и аккуратно растягивали ноющие мышцы ног, но всё закончилось через десять секунд, а счёт длился четыре минуты.

Мы начали смотреть друг на друга, устанавливая зрительный контакт. Кто бы позволил себе судорогу первой? Только когда наш капитан обернулся и, посмотрев на аудиторию, кивнул нам, мы действительно поняли, что от нас ждут начала. Так что мы набрались смелости и расслабились, один за другим. Я почти уверен, что никто в зале ничего не заметил. Вся команда просто стояла на месте, ожидая окончания счёта. Но время от времени вокруг всплывало слово, например, «тепло», или «юк!», или «боже», и даже «вау!».

Было совершенно непонятно, кто чем занимается. Когда группа начала очередную партитуру, мы все как ни в чём не бывало отправились в путь и без дальнейших проблем добрались до паба. Но холода мы уже не чувствовали. Это было довольно захватывающе».

Сьюзан почесала в затылке и спросила:

«Вы представляете, сколько девушек в конце концов решились на судороги?»

Мелисса хихикнула.

«У нашего тренера не хватило с собой запасных трусиков. Всем нам. Да, мы все ходили в туалет в форме на улице. слышно, как намокают сапоги. Даже наш капитан использовал её махровые трусики в качестве туалета и использовал этот факт, чтобы утешить остальных. Она также пожертвовала собой, чтобы передать сухие замены другим. высохло под вентилятором туалета».

Дженис сказала:

«Я полагаю, вы были одной из девушек, носивших мокрые сапоги?»

Мелисса просияла.

«Конечно, я была. Я мог бы сдержаться, честно, но иметь возможность пойти в моей форме по-настоящему, просто позволить ей бегать для удовольствия, было слишком заманчиво. А капитан всегда должен подавать надлежащий пример».

Их смех разнёсся по улице, когда они подошли к клубу.

Внутри они сначала заняли столик в тёмном углу для себя. Было довольно шумно, поэтому они могли легко поговорить наедине. Мелисса уже начала оглядываться в поисках жертв. Сьюзен покачала головой.

— Мелисса, ты правда так отчаянно нуждаешься в сексе?

Она кивнула.

«Да. Я не могу дождаться, пока кто-нибудь возьмёт меня. Поверь мне, это съедает тебя, не заниматься сексом в течение двух недель. Это не каждый выбирает, но для меня творческий отпуск означает много новой энергии».

«Творческий отпуск?» — спросила Дженис.

«Угу. SBA Sex, Breakfast, Away».

Все в клубе посмотрели в свой угол, когда внезапный взрыв весёлого смеха на мгновение заглушил музыку. Икая, Сьюзен сказала:

«Хорошо, если ты так говоришь. Но если для тебя это такая рутина, как она проходит? У тебя есть план?»

Дженис потянулась и встала.

— Да, есть. Я это знаю, она нам не перестаёт рассказывать. Что ты хочешь выпить? Пока она шла в бар за закусками, Мелисса обстоятельно описала Сьюзен, что она собиралась сделать.

«Сначала я ищу парня, который кажется милым и доступным. Никакой девушки на буксире. Я прохожу мимо него за чем-то не относящимся к делу, чтобы он меня заметил, и я смотрю ему в глаза. Всего лишь краткий взгляд, но он запомнит. заметит, куда я иду, и время от времени будет смотреть в мою сторону. Это первое, что нужно сделать, чтобы мальчики смотрели на вас. Несколько из них, если возможно. Со временем вы выделяете одного парня, который заставляет ваши жидкости течь быстрее, так сказать Это легко, потому что вам не нужно думать больше, чем на несколько часов вперёд, он снова выйдет из дома через полдня!

Когда вы его нашли, вы заставляете его думать, что он хочет вас. Это ещё проще. Дженис вернулась с выпивкой.

«Стоп, Мелисса. Таким образом ты полностью испортишь Сьюзан. Сьюзан, пожалуйста, не верь ни единому слову из того, что она говорит. Да, это её способ, но нет, это необычно. Она села.

«Может быть, Мелиссе следует немного подвинуться, чтобы она могла разыграть свой сценарий, пока мы остаёмся на заднем плане и наблюдаем?»

Глаза Мелиссы прояснились.

«Да». ! Я не хочу беспокоить вас, девочки, но я также хочу переспать. Просто позвольте мне сесть вон там, на свету, и оставьте стул рядом со мной пустым. Что будет делать».

Мелисса немного отодвинула стул и села, прилично скрестив ноги. Хотя она была немного отделена от Сьюзен и Дженис, она всё ещё была в пределах досягаемости.

«Значит, вы двое собираетесь смотреть? Хорошо. Я уверен, что Дженис предоставит комментарии».

Она схватила свой напиток и выпила половину стакана. Затем она оглядела клуб и заметила группу одиноких парней за несколькими столами.

«Хорошо, это будет один из тех. Вот и мы».

Всё ещё держа стакан, она встала и подошла к бару, допивая остаток на ходу. Сьюзен подумала, что Мелисса сможет сказать «Привет, ребята», проходя мимо их столика. Все четыре головы последовали за ней, и Сьюзен усмехнулась, говоря, что первая фаза уже закончилась. На обратном пути к своему столику Мелисса снова улыбнулась мальчикам и с тех пор игнорировала Сьюзан и Дженис. Сев, снова скрестив ноги, она повернулась к танцполу и наслаждалась толпой. Сьюзен посмотрела на стол мальчиков. Время от времени один из них действительно переводил свой взгляд на Мелиссу.

В течение следующего часа ничего особенного не произошло. Мелисса ненадолго отправилась танцевать, привлекая больше внимания. И Дженис, и Сьюзан выпили ещё по два бокала, и ни один из парней не осмелился подойти к девушке в красной мини-юбке, раскачивающейся на танцполе. Когда Дженис увидела, что Мелисса возвращается, она сказала Сьюзен:

«Теперь берегись. Теперь она сделала свой выбор и собирается бросить наживку».

Подмигнув им, Мелисса снова заняла свой стул и села, на этот раз согнув колени, указывая на стол с четырьмя парнями. Она потянулась к своему стакану и сделала глоток. — Следи за её коленями, Сьюзан, — прошептала Дженис. Сьюзан сглотнула. Почти незаметно Мелисса позволила своим коленям чуть-чуть раздвинуться. Затем она поставила стакан обратно на стол, и, протягивая руку, они приоткрылись ещё немного. Один из парней, сидевших напротив их столика, снова посмотрел на Мелиссу и заметил. С тех пор он поглядывал на Мелиссу каждые десять секунд.

«Хорошо, она привлекла его внимание. Теперь она хочет его желания».

У Сьюзан пересохло в горле, и Дженис предложила принести добавку, чтобы Сьюзен ничего не пропустила. Но Мелиссе так понравилась её игра, что она дождалась, пока Дженис вернётся с выпивкой. Зная, что за этим последует, Дженис прошептала:

«Держи его, Мелисса».

Она подмигнула в ответ, откинула волосы назад и посмотрела через левое плечо на танцпол. Её грудь повернулась, чтобы следовать за головой, и казалось, что она тоже повернётся на своём стуле, двигая коленями к танцполу. Но её правое колено осталось на месте. У парня отвисла челюсть, когда он вдруг посмотрел прямо под короткую юбку девушки, за которой наблюдал. Её сексуальные белые трусики блеснули в лучах света, когда она на мгновение забыла сомкнуть колени.

Когда она повернулась на стуле, её колени снова сомкнулись, но не полностью. Оттенок белого остался. Внезапно она посмотрела в его сторону, и он поспешно отвернулся. Но через десять секунд он снова посмотрел. Теперь девушка потянулась к своему стакану и снова показала свои трусики. Он увидел, что она опустошила свой стакан и поставила его обратно на стол жестом, говорящим:

«Дайте мне ещё, кто угодно».

Он извинился перед своими друзьями и подошёл к бару. игнорируя двух других девушек в углу.

«Привет. Могу я предложить вам выпить?»

— Да, конечно, — улыбнулась Мелисса в ответ. Она с радостью приняла стакан.

«Садитесь, это бесплатно».

Парень похвалил свою удачу за то, что она была доступна, и что его место было на линии огня, а колени Мелиссы указывали прямо на него.

Дженис ткнула Сьюзен в бок и прошептала ей на ухо:

«Нам нужно идти, иначе мы пропустим шоу под открытым небом».

Не понимая, что имеет в виду Дженис, Сьюзен лишь наполовину согласилась оставить Мелиссу и её добычу, но сдалась. Они ждали через весь клуб, наблюдая за парой издалека. Сьюзен могла видеть, как колени Мелиссы заставляли парня быть начеку. Её юбка была настолько короткой, что даже с места в метре от него он мог бы великолепно демонстрировать её нижнее бельё, если бы только она ему позволила.

«Это вопрос времени, когда она нанесёт ему удар», — сказала Дженис. «Теперь он полностью в её власти, но он ещё не хочет прыгать на неё. Он только хочет ещё раз взглянуть на её юбку и посмотреть, что она носит вместо нижнего белья. Но Мелисса — ведьма с её коленями».

«Она собирается позволить ему смотреть на её трусики просто так?» — спросила Сьюзен, её голос слегка дрожал.

«Нет, не просто так. Она всегда будет выставлять это как несчастный случай. И это тоже очень возбуждает её, зная, что парень заглядывает ей под юбку и получает стояк, наблюдая за её хорошенькими трусиками. Подожди.. ... вот оно, я уверен.

Парень достал пачку сигарет и подарил одну Мелиссе, которая отмахнулась от него, так как не курила. Но она достанет ему пепельницу. Потянувшись на сиденье, она потянулась далеко вправо, и, чтобы не потерять равновесие, ей пришлось полностью развести колени. Она также повернула голову к пепельнице, чтобы он мог рассмотреть крупным планом махровые трусики её маленькой девочки, которые так и просили, чтобы их погладили. Парень уронил сигарету. Он ожидал многого, но не такого мягкого, маняще-уютного белого треугольника, который казался плюшевой игрушкой. И что под такой короткой юбкой, что даже с его положения нечего было догадаться. Мелисса не могла дотянуться до пепельницы и наполовину слезла со своего места, что даже позволило ему наклониться вперёд, чтобы подобрать сигарету. Сьюзен хихикнула.

«Это то, что я бы назвала настоящим крупным планом», — сказала она.

Дженис согласилась:

«Да, теперь он практически чувствует её запах. Она действительно ведьма. Теперь у него в голове только одна мысль: поднять руки вверх по её крошечной юбке и почувствовать то, что он только что увидел. Он отчаянно хочет уйти. на улицу в тёмное место и приготовь для него стойку. Это, конечно, именно то, что Мелисса хочет сделать».

Мелисса наконец схватила пепельницу и снова села, согнув колени. С очень дружелюбной, почти обольстительной улыбкой она протянула ему пепельницу и что-то сказала. Сьюзан многое бы отдала, чтобы знать, что она сказала. Удивительно, но парень, видимо, всё равно решил не курить, так как поставил пепельницу обратно на стол, а сигареты засунул в карман. Нет, он предложил выйти на улицу покурить там. Мелисса кивнула и поднялась на ноги. Дженис вытолкнула Сьюзан за дверь.

«Налево, а потом вверх по холму. Быстро».

Они только что спрятались за кустом, в стороне от тропы и в чёрных тенях, когда Мелисса и парень вышли из клуба. Мелисса повела его прямо на холм. Они могли слышать её:

«Оттуда открывается великолепный вид на город».

Поднимаясь, она схватила его за руку и потащила за собой. — Иди сюда. Я знаю дорогу. На мгновение пара скрылась за кустами, но, к облегчению Сьюзен, они снова появились справа от них. Прожекторы соседнего здания давали достаточно света, чтобы их можно было ясно разглядеть, в то время как Сьюзен и Дженис оставались совершенно невидимыми.

Очевидно, и Дженис, и Мелисса делали это не раз. Они увидели пару, стоящую рядом друг с другом, теперь его рука обнимала её за талию, глядя на город. Сьюзен прошипела Дженис:

«Она собирается обмочиться, прежде чем отвести его в свою комнату?»

Очень мягко Дженис ответила:

«Ещё бы. Она умирает от желания долго, приятно и тепло пописить в свои туалетные трусики. Это единственная причина, по которой она их носит, в них чудесно ходить. то, что происходит под твоей юбкой, и, к счастью, мальчикам это тоже нравится. Когда парень, который знает её намерения, наблюдает за ней, пока она начинает писить в трусики по-настоящему, заводит её. Теперь держи ухо востро и внимательно наблюдай. быть очень, очень интересным».

Мелисса повернулась к парню и тоже обняла его за талию. Затем она посмотрела на него и поцеловала. Парень выронил сигарету и схватил её обеими руками, сначала за талию, потом ниже. Мелисса подбадривала его, немного постанывая. Он пошёл ниже. Ещё ниже. Внезапно его руки наткнулись на гладкую кожу вместо грубого вельвета. Её юбка оказалась короче, чем он думал. Медленно он скользнул руками к ногам Мелиссы, следуя за краем её юбки, задаваясь вопросом, когда она прекратит это. Она не. Прежде чем он осознал это, он уже держал одну руку между её бёдрами. Во всяком случае, она отодвинула их дальше друг от друга! Ему разрешили...?

Недоверчиво, но с большим волнением он осторожно поднял руку. Он достиг края её юбки, и всё же она не возражала. Будет ли это действительно правдой? Он вспомнил, какими были её трусики, такие белые, такие девственные, такие мягкие и толстые... как у маленькой девочки. Выше. Теперь его рука достигла её юбки. Она даже больше раздвинула ноги, он заметил, она его подбадривала! Эта удивительная девушка стояла, расставив ноги, чтобы он мог добраться до её трусиков под мини-юбкой! Он ни за что не упустит такую ??возможность. Он бросился за призом и схватил его. Вот они. Мягкий. Тепло. сексуальный. Невероятно сексуальный.

Мелисса позволила ему продолжать. Он согнул колени, чтобы лучше видеть, и засунул обе руки ей под юбку. Парень нежно ласкал её трусики между ног, спереди, с боков. Немного раздвинув ноги, она предоставила ему широкие возможности получить свою награду. Но как бы ни было приятно возбудить мальчика, просто позволив ему поиграть со своими трусиками, Мелиссе хотелось большего. Ещё больше. Когда он был повсюду, она расстегнула верхнюю пуговицу своей блузки и повернулась, чтобы он мог схватить её сзади. Одна его рука осталась на её юбке, другая переместилась к её груди. Именно тогда Сьюзан услышала, как она что-то сказала.

Это звучало так:

«Здесь холодно. Моя комната недалеко. Пойдём туда?»

Его ответ был не более чем стоном, но звучал утвердительно. Дженис прошептала:

«А теперь финал».

Мелисса оторвалась, но потом остановилась.

«Я хочу сначала пописить».

Парень, пьяный от похоти, сказал ей, что она может уйти в свою общагу.

«Нет, мне нужно идти прямо сейчас. Ты заставляешь меня хотеть мочиться своими ласками. Если ты продолжишь, я просто потеряю его».

Что-то неразборчивое вырвалось из его горла. — ответил чистый голос Мелиссы. — Ладно, можешь продолжать, если хочешь. Но тогда мне нужно будет сделать это в трусиках. Ты не возражаешь? Ещё один стон.

«Ты не возражаешь? Отлично! Я сейчас же намочу свои трусики».

«Да!» — прошипела Дженис. «Вот оно!»

Пока парень убрал руки из-под её юбки и обхватил обе её груди, Мелисса правильно подоткнула юбку и подняла большие пальцы против света, заставив Сьюзен и Дженис почти неконтролируемо расхохотаться. Затем она широко раздвинула ноги в классической позе и подставила белоснежные махровые трусики ясному взгляду на землю. Парень заметил, что она делает, и застонал, понимая, что она действительно собирается намочить свои сказочные любимые трусики, в то время как Мелисса чувствовала, как его промежность тёрлась о её попу. Ей самой стало довольно жарко, и она с нетерпением ждала момента, когда сможет сесть на своего жеребца на свою кровать и ускакать прочь, всё ещё в юбке и трусиках. Её красивые трусики. Она чувствовала их, густые и всепоглощающие, белоснежные и маняще сухие.

Она ещё немного раздвинула ноги и положила руки на бёдра, её короткая юбка теперь плотно облегала бёдра, в то время как её грудь получила чудесные ласки от добровольной жертвы за её спиной. Мелисса смотрела на город с его тысячами огней и знала, что она находится на виду у тысяч людей, которые могут видеть, что она намеренно собирается сделать это в трусиках. Всё было установлено. Она могла просто позволить ему войти прямо в её юбку и наслаждаться. Ещё два глубоких вдоха. Ещё один.

Это исходило из глубины её души, и она не могла подавить вздох, когда оно ударило. Горячий, мощный поток хлынул вниз по её животу и влился в её прелестные туалетные трусики. Они стали удивительно тёплыми и влажными в одно мгновение, и она плакала от удовольствия, когда её юбка стала необходимостью, чтобы добраться до своей комнаты приличным образом. Оно шипело, булькало и брызгало ей под юбку, и она чуть не потеряла над собой контроль. Горячо горячо. Больше, больше. Этого никогда не может быть достаточно, её трусики должны полностью промокнуть до пояса. Это было ошеломляюще. Это было смачиванием, как и должно было быть.

Пока она ещё шла полным ходом, Мелисса снова медленно собралась с мыслями и приготовилась к следующему, полуфинальному этапу, прогулке домой в мокрых насквозь трусиках с голодным тигром на поводке. Только тогда она ощутила ритмичные толчки в свою попу. Но ей потребовалось слишком много времени, чтобы понять, что происходит. Когда она проснулась и попыталась остановить его, он уже прошёл точку невозврата.

В то время как Мелисса не могла пошевелиться, так как она всё ещё писила в свои трусики, её завоевание прозвучало громко и мощно в его трусиках. Он трижды хлопнул промежностью по её обтянутой юбкой попке, в нескольких дюймах от влажного неба между её ног, а затем выл на луну в течение десяти секунд. Потрясённая, Мелисса ничего не могла сделать, кроме как ждать, пока она перестанет мочиться. Когда он позволил ей выскользнуть из его рук и слабо пошатнулся, она оглянулась через плечо, всё ещё с широко расставленными ногами и явно истекающей кровью. Было слишком поздно. Он потерял свою власть.

Сьюзен и Дженис разошлись от смеха. Они даже не пытались скрыть своего присутствия, только громко кричали. Пока парень медленно собирался, а затем рванул вниз по склону, пытаясь скрыть и свои кремовые штаны, и своё смущение, Мелисса опустила плечи и осталась одна на вершине холма, расставив ноги, в трусиках, использованных и бесполезных. её эго рухнуло. Ей хотелось плакать. Она сделала.

Дженис обняла подругу.

«Да ладно, Мелисса. Всё не так уж и плохо. Мы все когда-то полностью облажались. Ты была слишком сильна для него. Может быть, он был неопытен. Может, он впервые в жизни заглянул под юбку девушки. неудачник. Не ты».

Мелисса всхлипнула.

«Всё прошло так хорошо. Всё подошло. Я заставила его заглянуть мне под юбку, выйти из клуба, он позволил мне пойти в трусиках по-настоящему… и теперь его нет».

Сьюзен подошла ближе.

«Да, и? Это был всего один парень. Их внутри были десятки. Просто вернись и возьми другого».

Мелисса покачала головой.

«Мои трусики пропали. Это бесполезно».

«Давай! Тебе не нужны твои детские трусики, чтобы заполучить парня! Посмотри на себя. Ты самая сексуальная красотка в округе, даже с мочащимися трусиками. Только не мелькай и дай им угадать, что ты носишь. обнаруживают, для них уже слишком поздно. Они совсем не будут возражать. Вы даже можете инсценировать второй инцидент и заставить их думать, что вы делаете это в сухих трусиках».

Мелисса в очередной раз всхлипнула.

«Ты так думаешь?»

«Да, знаю. Ладно, вниз по склону».

Они вернулись в клуб. Мелисса снова привела в порядок свою одежду и причёску, и когда они появились в свете фонарей, она была так же привлекательна, как и раньше. Она мокрая у неё между ног, но никто не узнает. Снаружи клуба собралось довольно много людей, и они решили больше не заходить внутрь. Мелисса ушла, чтобы найти интересные темы для разговора, а Сьюзан и Дженис, всё ещё икая, держались в стороне.

«Это был самый чудесный случай глупого невезения, свидетелем которого я когда-либо была», — хихикнула Дженис. «Она была слишком сексуальной. Она взяла его за яйца и всё испортила. О, какая история. Мне не терпится рассказать остальное».

Кто-то прошёл мимо и, не дожидаясь их реакции, предложил им обоим по стакану пива.

«Вот, подарок для дам».

Он продолжил с полным подносом пива, даже не оборачиваясь. Сьюзен хихикнула.

«Хорошие ребята здесь».

«Да, у некоторых из них есть стиль», — ответила Дженис, делая большой глоток.

«Что напомнило мне. Мелисса пошла в туалет, а я нет».

Она выпрямила спину и замерла. Сьюзен чуть не уронила свой стакан.

«Ты собираешься намочить здесь штаны? Со всеми этими людьми вокруг?»

«Да. Я в тени, а в этих байкерских штанах ничего не видно. В следующую минуту или около того я буду занят пропусканием тёплой воды через плотную ткань. Если кто-то придёт, ты говоришь. Я закончил, я снова начну говорить».

Она даже не закончила, когда подошли два парня.

«Привет, девочки. Хороший вечер, не так ли?»

«Да, — ответила Дженис, — и это моё последнее слово».

Она посмотрела на Сьюзен и просто улыбнулась. Сьюзен немного покраснела, но сумела перехватить разговор, пока Дженис выпустила первую струйку в штаны. Он прошёл по всей её левой ноге, поэтому она решила надавить сильнее. Это помогло. Стоя в двух метрах от парней, она спокойно и размеренно помочилась в свои шорты и почувствовала, как вода заливает её промежность, стекает по обеим ногам в полуботинки и снова выходит через отверстия для пальцев. Это было чудесно.

В то время как Дженис загадочно смотрела вдаль, дыша так, будто занималась йогой, Сьюзен делила своё внимание между двумя парнями и вопиющими действиями Дженис в туалете. Это была просто болтовня, так что это можно было делать в основном на автопилоте. Ребята так и не поняли, почему Дженис такая молчаливая. Но Сьюзен с нетерпением ждала её первого слова, как для того, чтобы получить помощь в разговоре с парнями, так и потому, что она хотела присоединиться к Дженис в её озорной игре. Под её длинной юбкой её собственные красивые трусики умоляли о тропическом душе. Она задавалась вопросом, каково было бы просто начать мочиться в её юбку прямо здесь. Было бы, конечно, тепло и мокро, но тоже очень волнующе. Её босые ноги, скорее всего, тоже промокнут. Если только она не сможет держать их открытыми. Могла ли она?

Глупая мысль пронеслась у неё в голове. Она уже могла шалить, даже не промокнув. Продолжая говорить, она раздвинула ноги. Сначала не сильно, а потом всё больше и больше. Её длинная, широкая юбка делала это совершенно незаметным, хотя её ноги вскоре оказались в полуметре друг от друга. Когда она стояла вот так, её кожа светилась, и она надеялась, что никто рядом не посмотрит ей под ноги. Но если Дженис могла уйти, написив в свои байкерские штаны, она могла уйти, неприлично стоя в длинной юбке.

Наконец Дженис сказала что-то вроде «Ладно, всё. Я снова вернулась», и ребята повернулись к ней, спрашивая, часто ли она занимается йогой. — О, несколько раз в неделю, — улыбнулась она. Они и не подозревали, что весь её живот, промежность и бёдра почти испускали пар, по крайней мере, так ощущалось в свежем вечернем воздухе. Она видела, что Сьюзан была готова к немедленным действиям, несомненно, желая сделать это при первом её признаке. Но её трусикам придётся немного подождать, прежде чем они смогут присоединиться к вечеринке. Поддразнивая, она перевела разговор на свою подругу, которая чуть не покачала головой, но затем взяла себя в руки и снова присоединилась к ней. Но как только смогла, отвернулась и просто посмотрела на Дженис глазами, умоляющими о пощаде. Что ж, пусть она получит свою долю, подумала Дженис. Она начала обсуждать с ребятами сложный университетский политический вопрос и ободряюще кивнула Сьюзен.

Сьюзен поняла этот жест и поняла, что теперь её очередь. Она всё ещё чувствовала себя очень взволнованной, когда собиралась помочиться в трусики. Неважно, была ли она в униформе или в своей обычной одежде, с того момента, как она получила зелёный свет и фактически начала последние приготовления, ей стало жарко и, вероятно, она покраснела. Сьюзен огляделась. Не менее тридцати человек рядом, большинство из них ближе десяти метров. Но никто не смотрел, а она уже расставила ноги достаточно далеко, чтобы позволить этому кончить. Хорошо, тогда пусть придёт. Она на мгновение закрыла глаза и сосредоточилась. Пришло быстро, даже толкать не пришлось. За несколько секунд до конца она встретилась взглядом с Дженис, чтобы подтвердить, что с тех пор она недоступна, и сунула руки в карманы юбки.

Небрежно она ждала чуда, чтобы иметь место. Вера не оставила её в покое. Её трусики действительно промокли. Она делала это в трусиках, широко раздвинув ноги, настолько очевидно, насколько могла, и никто, кроме Дженис, не знал, что происходит. Между её ног потихоньку пошёл дождь, и почва Земли жадно впитала жидкость жизни. Почти содрогаясь от восторга, Сьюзен сделала полный номер один в своей юбке, не торопясь. На полпути она снова подхватила разговор, хотя Дженис заметила, что она ещё не закончила. Это был самый замечательный визит в туалет.

Когда она перестала намокать, Сьюзен решила, что сохранять позу было вполне естественно. Полная энтузиазма, она снова взяла на себя инициативу Дженис и была почти разочарована, когда двух парней вызвала другая группа, которая хотела двигаться дальше. Они с Дженис обменялись взглядами и решили, что им очень весело. Внезапно появилась Мелисса, сопровождаемая ещё одним парнем.

«Привет, девочки. Знакомьтесь, Джон. Джон, это Сьюзан и Дженис».

Они сказали ему привет.

«Джон и я знаем друг друга. В некотором смысле мы старые друзья».

Джон ухмыльнулся.

«В каком-то смысле да. Взрывные отношения легче запомнить».

Мелисса пожала плечами.

«Хорошо, значит, мы провели вместе всего несколько ночей. Я считаю это почти отношениями».

Все рассмеялись. Джон игриво похлопал Мелиссу по попке.

«Я полагаю, вы уже хорошо использовали свои махровые туалетные трусики?»

Она смотрела застенчиво.

— Да. Ты больше не можешь их ласкать, пока они сухие. Надеюсь, ты не возражаешь.

Я знаю, что они из себя представляют. Меня это только больше возбуждает. Давай, пошли домой. накладывай на меня своё заклятие снова и снова».

Сьюзен моргнула, не привыкшая к такому откровенному обсуждению. Даже Мелисса, хотя и была польщена, чувствовала себя немного неловко. Она поискала выход и заметила Сьюзен, стоящую в позе полного мочи. — У тебя тоже был перерыв в туалете? Сьюзен с энтузиазмом кивнула. — Да, всего несколько минут назад. Прямо здесь. Думаю, с меня всё ещё капает. Она осторожно свела ноги вместе.

«Нет, он остановился. Я снова могу ходить».

Так как комната Мелиссы находилась по пути домой, все четверо покинули клуб вместе. Джон положил руку на бедро Мелиссы, и было ясно, что они оба очень взволнованы предстоящим постельным приключением.

«Думаю, я просто оставлю всё в себе, а ты посмотришь на мои трусики на моём столе», — поддразнила Мелисса. «Я сяду и раскрою перед тобой колени, но всё остальное ты должен сделать сам».

Джона было не так-то просто обмануть.

«Может быть, позже. Сначала тебе нужно трижды кончить мне на колено, натирая своими мокрыми трусиками мои джинсы. Иначе ты не будешь достаточно мокрым, даже после двух походов в туалет в нижнем белье. Помнишь прошлый раз? Ты утверждал, что ты достаточно промок, но люди на другой стороне улицы могли слышать, как ты кричишь о пощаде».

Мелисса действительно взбесилась.

«Недостаточно мокрый, да? Смотри сюда, секс-машина».

Она остановилась как вкопанная и посмотрела на свою короткую юбку, раздвинув ноги на целый метр. Джон смотрел, улыбаясь, явно весьма удивлённый. Мелисса сильно надавила и излила ещё один полный мочевой пузырь в свои уже не такие уж белоснежные махровые детские трусики. Пока она ещё мочилась, он подтолкнул её, и Мелиссе пришлось сделать несколько быстрых шагов, чтобы удержать равновесие. В знак протеста её махровый унитаз пролился, и она вылила его на ноги. Выкрикивая нелестные слова, она бросилась вверх по лестнице в свою спальню, преследуемая Джоном, который теперь всё-таки хорошо видел её юбку. Последнее, что увидели Дженис и Сьюзен, было то, что он схватил её между ног, пока она пыталась открыть ключ от двери. Потом они исчезли. Остался лишь след капель на асфальте.

Сьюзен вздохнула.

«Это не мой путь, нет, но я обязательно буду об этом мечтать. Может быть, нам всем следует меньше заботиться об имидже и просто следовать своим инстинктам. В этом что-то есть».

Дженис подтолкнула её и сказала Сьюзен, чтобы она разделяла мечты и реальность.

«В конце концов, вы обнаружите, что воплощение всех ваших фантазий оставляет вас без мечты. И это совсем не весело».

Сьюзан кивнула. Прощаясь с Дженис и пройдя последние двадцать метров до собственной спальни, она размышляла о том, какие из её снов стоило воплотить в жизнь. Довольно много, всё же. Ходить в туалет в юбке на публике определённо стоило того. Поднимаясь по лестнице, она всё ещё чувствовала влагу глубоко под юбкой. Она помедлила и посмотрела на дорожку. Не все фантазии...

Вечером того же дня проезжавший мимо водитель заметил девушку в белой форме чирлидерши, стоящую на ярко освещённом нижнем проходе здания. Она широко расставила ноги, как будто готовилась к аплодисментам, но вместо этого она посмотрела на свою хорошенькую короткую юбку и посмотрела на чистый ручей, падающий вниз. Бедняжка явно писила в трусики. Как жаль, с таким опрятным нарядом. Он ударил по тормозам и опустил стекло машины.

«Здравствуйте. Вам нужна помощь?»

Девушка подняла взгляд и улыбнулась ему без признаков смущения и даже намёка на желание перестать мочиться.

«Ты милый, но нет, спасибо. Я могу сделать это сам».

Он смотрел, как она спокойно проделала всё остальное в мундире, как будто совсем не прочь обмочиться, потом помахала ему рукой и исчезла в здании.

Наверное, пьян, подумал он. Сегодня ночью ей приснится плохой сон.

Он был не прав.

