Ранние воспоминания Элен. Часть 2
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное намокание, умышленное и мужское.
Автор: Элен [f]

Со временем у меня появилась привычка проводить в школе весь день и не ходить в туалет. Думаю, это началось с того, что я так много времени проводила с мальчиками. В то время как девочки часто вместе ходят в туалет, мальчики гораздо более случайны. Например, если бы мы играли в крикет или что-то в этом роде во время обеда, мы бы продолжали играть столько, сколько возможно, после того, как прозвенел звонок, и только когда было слишком поздно идти, я бы поняла, что действительно могу сделать с посещением туалета. Единственным приемлемым вариантом тогда было бы просто продержаться до конца дня, что мне всегда удавалось, отказываясь просить прощения во время урока. Я всегда была *сорванцом, и я привыкла получать лёгкие травмы и мириться с возникающими в результате болью и дискомфортом. Думаю, дискомфорт от переполненного мочевого пузыря был всего лишь одной из тех вещей, с которыми я привыкла постоянно мириться, не позволяя этому слишком беспокоить меня.

В один день в школе, когда мне нужно было в туалет куда больше, чем обычно, я боролась с очень постоянным желанием пописить, пока пытался найти что-нибудь на складе. Думая, что я был там одна, я скакала и держалась относительно раскованно, а затем была поражена, увидев, что мальчик смотрит на меня, широко улыбаясь. Это был Кевин, мальчик, с которым я часто составляла компанию вне школы, так как наши семьи были друзьями, и мы жили почти напротив друг друга. Он подошёл ближе и тихо спросил, насколько сильно я хочу писить, могу ли я потерпеть и т.д., и призвал меня не проситься. (В любом случае я не собиралась этого делать). Когда мы наконец вышли из школы, Кевин встретил меня у велосипедов, тихо спросил, *лопну ли я всё ещё, а затем сказал, что мы должны вернуться к общественному телефону (почти километр в противоположном направлении. из дома) для звонка времени и некоторых других бесплатных записанных сообщений. Я согласилась.

То, что Кевин неожиданно обнаружил, что я держу себя в *кладовке, было странно волнующим, и теперь, когда мы закончили школу, я знала, что могу терпеть ещё дольше, и на самом деле чувствовала себя немного «авантюрно».

Когда мы вошли в телефонную будку, я сначала была разочарована, потому что теперь мне казалось, что я не слишком сильно хочу писить, но к тому времени, когда мы сделали пару звонков, мой полный мочевой пузырь снова начал меня давить, и я стала беспрепятственно сгибать и поднимать ноги. Затем, притворившись, что я не знаю, что Кевин наблюдает за мной, я несколько раз резко схватилась за себя, как будто мне нужно было внезапно предотвратить неминуемую аварию. Кевин начал смеяться и хотел знать, собираюсь ли я намочиться.

Я не помню, что я тогда ответила, но полагаю, когда стало очевидно, что я не собираюсь обоссаться тут, в конце концов, он посоветовал мне сделать немного в штанах нарочно, чтобы было лучше. Я сказала, что сделаю так немного, если он сделает это первым. После небольшого притормаживания он согласился, и тогда мне пришлось выполнить свою часть сделки. Я раздвинула ноги, чтобы оно не попало в мои туфли, и отпустила, но с первой попытки выпустил только крошечный брызг, который полностью впитался в мои штаны. Я снова отпускаю, чтобы кто-нибудь из-под мундира выпал** чтобы он увидел, но на этот раз это было прямо здесь и началось мгновенно; мой обычный чистокровный фонтан.

С полным мочевым пузырём тоже было трудно остановиться, и я, должно быть, потратила около секунды, прежде чем мне удалось его отрезать, и короткий, но сильный водопад образовал довольно влажное пятно на цементном полу телефонной будки. Кевин рассмеялся, и я нервно огляделась, надеясь, что никого нет достаточно близко, чтобы увидеть или услышать. Тогда я тоже захихикала; всё это было отличным развлечением, которое стоило лёгкого дискомфорта, связанного с необходимостью ехать домой с мокрыми штанами вокруг моей попы на сиденье велосипеда. Это был мой первый опыт преднамеренного увлажнения.

Примерно в пятнадцати минутах езды был бассейн с подогревом, который мы довольно часто посещали. У меня давно была дурная привычка глотать много воды в бассейне. Я всегда имела тенденцию делать это, просто случайно, но затем, когда я поняла, что это вызвало у меня желание пописить, я стала специально глотать больше, часто глотая практически каждый раз, когда я поднималась по воде, просто для того, чтобы мне нужно было пи-пи. Я терпела до тех пор, пока мне не нужно было твёрдо пи-пи, а затем получала удовольствие, просто отпуская и делая это в воде. И я бы продолжала глотать больше воды, поэтому мне нужно было снова в туалет как можно скорее.

Однажды мама подруги отвела нас обоих в бассейн, и я тайно выпила и пописила в бассейне. Однако, когда мы уехали, вместо того, чтобы пойти прямо домой, как мы делали, когда нас забрала мама, мама Дженни захотела пройтись по магазинам. Я, наверное, глотала кучу воды до самого конца, и хотя я бы вышла из бассейна хотя бы с относительно пустым мочевым пузырём, как вы уже догадались, пока мы ходили по магазинам, я начала хотеть пи-пи снова. Сначала я не обращала на это особого внимания, но потом, когда стало плохо, а мы всё ещё не собирались возвращаться домой, мне стало не по себе. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотела просить маму Дженни найти для меня туалет, поэтому я просто держался, ничего не говоря ей, но попыталась насладиться опытом, беззаботно упомянув об этом Дженни, а затем потерев, сделав множество «взрывных» движений, когда я не думала, что за мной кто-то наблюдает. Дженни думала, что моё затруднительное положение было огромным; она улыбалась и продолжала смотреть на меня, спрашивая, насколько это плохо и сколько ещё я могу терпеть.

Через некоторое время она сказала, что ей тоже нужно поссать, и начала делать какие-то собственные движения, но я ей не очень поверила; Я была уверена, что она просто хотела принять участие в этом действе. Я был тем, кто держал всё более наполненный мочевой пузырь, пока мы гуляли! Наконец мы вышли на автостоянку, но теперь я так сильно разрывалась, что не могла долго стоять на месте. Я помню, как шла вокруг машины, пока мама Дженни загружала покупки, и терпела, пока я была с другой стороны и вне её поля зрения. До дома было всего десять минут езды, но я был решительно раздражена тем, что сидел в машине даже так долго, и практически смирился с необходимостью сказать маме Дженни, что мне действительно нужно в туалет, прежде чем мы поедем домой. Я всё ещё набиралась храбрости, чтобы сделать ход, когда она затолкала нас в машину, и я, казалось, просто увлеклась, не удосужившись ничего сказать. Теперь трудное решение было взято из моих рук, и ничего не оставалось, кроме как держаться и надеяться на это ** лучше всего.

К счастью, когда мы двинулись в путь, я почувствовала, что у меня есть разумный контроль, но когда мы приблизились к дому Дженни, давление усилилось с удвоенной силой. Я была просто рада, что сижу за мамой Дженни и не вижу её, потому что мне приходилось извиваться как сумасшедшей! Дженни подумала, что это было весело, и ей пришлось придумать другую причину, чтобы ответить на вопрос матери, в чём была шутка. Как только машина была припаркована, я выбежала из машины, и с тех пор в таком отчаянии, что я не могла остановиться.

Мы помогали доставлять покупки, и несколько раз, когда меня не было видно мамы Дженни, я всё терпела. Думаю, я тоже помню, как случайно сделал пару рывков. Затем, как только мы закончили, Дженни сказала маме, что мы спускаемся вниз. Это был долгожданный шаг для меня, так как я была уверена, что не смогу продержаться больше минуты, и знал, что мне придётся попросить воспользоваться их туалетом, если мы задержимся. Мы сбежали, я набирала обороты и чувствовала, что почти теряю контроль, даже когда мы идём.

Я приглядывалась к их большому старому птичнику, желая, чтобы я смогла продержаться, пока мы не обойдём его позади, вне поля зрения дома. В тот момент, когда мы завернули за угол, я стала готовиться стянуть штаны и сесть на корточки, не понимая, что у Дженни были другие планы. Внезапно осознав, что я делаю, она резко отдёрнула мои руки от платья, желая заставить меня терпеть подольше. Но мне с трудом удавалось терпеть так долго, и я просто не могла больше терпеть.

Я на мгновение боролся с ней, но потом почувствовала, что теряю контроль, всё равно присела на корточки и сделала это через штаны. Дженни смеялась и хихикала от удовольствия, и тогда я тоже стала смеяться. Я думала, что могла бы остановиться на полпути, если бы действительно попыталась, но к тому времени мне было всё равно; было веселее просто делать много. Затем Дженни поняла, что она сама тоже в отчаянии, и присела на корточки, чтобы облегчить себе жизнь (сначала стягивая штаны), но, как я и раньше подозревала, всё это было надето - она ??не начала сразу в последнее время или почти столько же, сколько и я. Она продолжала смеяться над зрелищем, которое я устроила до конца дня, и часто напоминала мне в течение нескольких месяцев после этого, насмехаясь надо мной, что она расскажет другим.

В 1988 году мы поехали на неделю в Брисбен, чтобы поехать на World Expo`88. Это было действительно грандиозное мероприятие с большой толпой людей. Были очереди на всё, особенно на самые популярные *сайты, но также на продуктовые лавки и, конечно же, туалеты. У нас был трёхдневный пропуск, и в один из дней мама ушла одна на пару часов смотреть женские вещи, которые остальным из нас (папа, я и 2 моих брата - один старший и один младший) не были интересно. Через некоторое время мой младший брат сказал, что ему нужно в туалет, поэтому мы нашли туалет и встали в очередь. Мужская очередь была довольно короткой и быстрой, поэтому, конечно, к тому времени, когда они вышли, я всё ещё находилась в женской очереди, которая казалась особенно длинной.

К тому времени я тоже почувствовала себя некомфортно, так как приближалось время обеда, и мы были там всё утро, но это ещё не было срочным. Примерно через минуту наблюдая, как мои братья и папа меня ждут, я сдалась и вышла из женской очереди, уверенно сказав папе, что всё в порядке, я просто пойду, когда мы подойдём к туалетам с более короткой очередью. Вскоре после этого мы снова встретились с мамой в условленном месте и времени, и вскоре после этого мы наткнулись на новозеландский *сайт. Это была одна из лучших и самых популярных выставок на всей выставке, и всегда были длинные очереди. Сегодняшний день не был исключением, но, поскольку очередь казалась немного короче, чем обычно, мы решили, что лучшего времени у нас никогда не будет, и присоединились к ней.

К тому времени папа, казалось, забыл, что я не была в туалете, когда он и мальчики ходили, мамы там не было, поэтому она не знала, и я забыла об этом. К тому времени, когда мы подошли к началу очереди, более часа спустя, я хотела пописить всё ещё и немного беспокоилась о том, как долго мы сможем пробыть внутри, когда дойдём до места. Я подумывала сказать, что мне нужно пойти пописить, но боялся, что к тому времени, когда я дойду до конца очереди в туалет и вернусь, остальные члены семьи войдут, поэтому я ничего не сказала, успокаивая себя мыслью, что обычно в школе я продержалась бы намного дольше этого, без особых трудностей. Однако я не приняла во внимание то, что до этого я часто пила воду из бутылки, которую мы носили, или что папа купил нам что-нибудь поесть и банку безалкогольного напитка, чтобы мы выпили, пока мы ждали в саду. очередь.

Наконец мы зашли, и, несмотря на свою репутацию, это была выставка, которую стоило увидеть. Какое-то время я была настолько поглощена, что мне удавалось не слишком много думать об ухудшающемся наполнении мочевого пузыря. Затем, пока мы переходили из одной секции в другую, стоя на переполненной движущейся дорожке, медленно ведущей нас через какие-то ясные статуи, мне пришлось сильно сдерживаться, чтобы сдержать по-настоящему постоянное желание пописить. Думаю, именно тогда, понимая, что сейчас стало намного хуже, чем до того, как мы вошли, я сложила два и два вместе о том, сколько мне нужно выпить.

Внезапно почувствовав себя решительно раздражённой из-за своего затруднительного положения, я наконец призналась маме, что мне нужно поссать, но, хотя и сочувственно, у неё, конечно, не было никаких волшебных решений. Мы были в середине прогрессивного тура; мы просто должны были остаться с этим. Сказав ей это, я начала многократно перешагивать с одной ноги на другую, что, на мой взгляд, не было СЛИШКОМ драматичным на глазах у всех вокруг. Это напомнило мне о том, как мне иногда нравилось хвастаться необходимостью **o перед друзьями, поэтому я представила, что попала с ними в одну из тех забавных ситуаций. Думаю, тогда мне стало немного легче. Мне ещё не грозила опасность, что я не смогу терпеть. Мне было просто очень неудобно, и я беспокоилась о том, сколько ещё мне придётся терпеть.

Следующая секция была чем-то вроде кинотеатра с множеством деревянных «овец» впереди, покрытых шерстяными овчинами, которые сидели верхом во время просмотра фильма. Я получил одну* (я не был так разорвана*, чтобы что-то пропустить) и быстро поняла, что, сидя верхом на нём, я могу наклониться вперёд и надавить на выходное отверстие для мочи. Это было так же эффективно, как держать себя в руках, но не показывать никому! К тому времени я была на стадии, когда мне приходилось постоянно держаться и хотелось извиваться, так что это было большим подспорьем.

Тем не менее, когда наступил конец, я почувствовала облегчение, и мы начали съезжать, потому что к тому времени мне действительно очень нужно было в туалет. Это оказалось мучительно медленным шествием, так как всё постоянно останавливались, чтобы взглянуть на дополнительные дисплеи по пути к выходу, и было слишком многолюдно, чтобы легко пройти мимо всей семьёй. Всё, что я хотела сделать, это поскорее добраться до туалета! 

Достигнув конца и зная, что облегчение наконец наступило, я быстро впадала в отчаяние.**te. Я просто не могла перестать шагать, даже когда я не могла никуда идти, и несколько раз я держалась, будучи относительно скрытой среди толпы. 

Я снова попыталась представить себя где-то просто с друзьями, где я могла бы посмеяться над этим и просто пойти, если бы мне действительно пришлось, но теперь моя ситуация была слишком серьёзной, чтобы эта мысль могла помочь. Из-за того, что я всё время продвигалась вперёд, мы всё немного разошлись, и затем нам пришлось ждать, чтобы воссоединиться (я постоянно расхаживаю), пока мы не сможем отойти в поисках туалетов. Конечно, когда мы это сделали, к женскому туалету неизбежно выстроилась очередь, и хотя я ожидала этого, я не знала, как я смогу продержаться ещё. Мама шла со мной, стоя позади меня в очереди, и хотя я знала, что у меня есть её понимание и сочувствие, я снова почувствовала себя очень неловко из-за того, что выглядела слишком отчаянной перед ней и всеми другими взрослыми вокруг. 

По мере того, как очередь медленно и мучительно продвигалась вперёд, я, должно быть, испробовала всё манёвры и уловки, которые когда-либо использовала, когда постараться не описитьсяя, при этом стараясь не выглядеть СЛИШКОМ очевидной. Я стояла, согнув одну ногу, затем другую, скрещивала их, покачивала, переходила с одной на другую, приседала, прыгала и, в конце концов, прибегала к тому, чтобы открыто удерживать себя на секунду или две время от времени. Я почувствовала руку мамы на моём плече, и она успокаивающе сказала мне:

«Всё в порядке, детка».

Я знала, что она убеждала меня не слишком расстраиваться, если я обоссусь, но я был абсолютно полна решимости не допустить этого. Я была слишком взрослой, чтобы делать что-то подобное! Я подавила слёзы, вызванные её понимающей симпатией, и поняла, что теперь на самом деле дрожу от отчаянных усилий, которые я прилагала, чтобы держаться достаточно крепко. Я знала, что папа и мальчики вышли из туалета и ждали поблизости, но не осмелилась даже взглянуть на них. К тому времени, когда мы подошли к передней линии, я часто и в течение более длительных периодов времени сдерживала себя, изо всех сил пытаясь справиться с нарастающими волнами ощущения того, что я вот-вот беспомощно потеряю контроль. И я знала, что это было слишком реально; пара небольших рывков уже вырвалась, и я видела, что едва успела их остановить.

Наконец, в главном проёме туалетов женщина передо мной предложила пропустить меня впереди неё. Я была достаточно смущена, но отчаянная нужда подавила меня, и я с благодарностью двинулась вперёд. Однако даже с этой отсрочкой последняя минута была похожа на кошмар. Я не знаю, было ли это просто предвкушением от близости унитаза, или моему перенапряжённому мочевому пузырю было абсолютно достаточно, но я не могла не сделать ещё несколько небольших рывков подряд и очень боялась, что полностью потеряю контроль, ещё до того, как я попаду в туалет. В полном отчаянии теперь я почти всё время еле сдерживалась, когда корчилась. Теперь я чувствовала, как промежность моих джинсов слегка намок под рукой, и только надеялась, что это не заметно.

Наконец настала моя очередь. Я бросилась внутрь и как можно быстрее снял джинсы, начав уже писить, прежде чем я села.

Казалось, это длилось целую вечность, и мой характерный для меня громкий звук писанья казался особенно шумным, даже несмотря на то, что вокруг смывали воду в унитазах. Перед уходом я проверила свои джинсы - определённо было видно мокрое пятно, но оно не было слишком большим, и я надеялась, что оно не будет слишком заметно, если я буду следить за тем, чтобы не раздвинуть ноги, если я стою или сижу.

Я подождала снаружи маму, а потом мы присоединились к папе и мальчикам. Я ожидала, что мои братья подразнят меня, но этого не произошло, они казались необычно тихими. Папа, наверное, предупреждал их, чтобы они не беспокоили меня.

Но к чему я не была готов, так это к тому, как папа обнял меня и тихо извинился передо мной за то, что заставил меня пройти через это, забыв найти для меня туалет после того, как они ушли, но я этого не сделала*. Это, и я полагаю, что стресс, который я только что пережила, был для меня почти невыносимым, и я почувствовала, как неожиданные слёзы наполняют мои глаза, и внезапные тихие рыдания вырываются из моего живота. (И я редко из-за чего плакала.) несколько секунд, пока я пыталась восстановить самообладание. Мы двинулись дальше, чтобы увидеть другие вещи, и больше об этом не упоминали, хотя я много думала об этом. По прошествии недель и месяцев я всё ещё часто мысленно об этом думала (отсюда и мои точные воспоминания), и он должна был потерять свой страх и обрести новый аспект восхищения для меня.

