Деловое путешествие в самолёте

Автор: Вероника [2022-06-12]

Я была в деловой командировке со своим боссом. Мы вылетели в Берлин, чтобы присоединиться к конференции, и планировали вылететь обратно вечером того же дня. После окончания конференции был открыт буфет, предлагающий нам закуски и напитки, добро пожаловать почти всем, потому что эти встречи всегда утомительны и доставляют напряжение. Кроме того, это дало возможность обсудить некоторые темы более конфиденциально.

Мы с боссом следили за временем, потому что вечером нам нужно было добраться до аэропорта, чтобы мы вылетали обратно. Я сама ненавижу опаздывать, но мой босс всегда использует каждую минуту, чтобы поговорить о контрактах и бизнесе, поэтому неудивительно, что, когда я допила свой бокал вина, он не был в настроении уходить.

«Томас, я не хочу быть назойливой, но я думаю, нам пора уходить, иначе мы опоздаем на рейс!» - напомнила я, пытаясь быть тактичной. - «Поездка на такси займёт не менее 30 минут».

«Ты права, но я действительно хочу поговорить с этим компьютерным экспертом. Я хотел бы узнать, во что мне обойдётся установка программы, которую он продемонстрировал сегодня, в нашу систему. Я быстро».

«Хорошо», – неохотно согласилась я, зная, что отговорить его будет невозможно.

Итак, я выпила ещё бокал вина и попытался расслабиться, хотя продолжал смотреть на часы каждые несколько минут. Было действительно поздно.

Через некоторое время я огляделась, чтобы найти его, потому что теперь добраться до аэропорта вовремя будет действительно сложно. Начальника нигде не было, и я подумала, что, может быть, он в туалете. Идея понравилась и мне – я выпила несколько чашек кофе и много воды за время всей конференции, так что воспользоваться туалетом перед отъездом было бы благоразумно.

Опустошив стакан, я пошла к туалетам. На полпути я услышала, как меня зовут. Я остановилась и обернулась, чтобы увидеть Томаса, стоящего рядом с компьютерным экспертом, которого он искал.

«Вероника. Иди сюда! Он думает, что с получением пакета программ проблем быть не должно. Я думаю, нам просто нужно снизить цену», – сказал он мне, убедившись, что айтишник его слышит.

«О, это звучит здорово, – ответила я, – но …» (я иду в туалет, – не успела сказать я).

«Да, да, я знаю», – прервал он меня.

«Мы должны выезжать, иначе мы опоздаем на самолёт. Так что бери свою куртку с сумкой, и поехали!»

Я подумывала пойти в туалет, но мы действительно опаздывали, и, если бы я снова оставила Томаса одного, он наверняка заговорил бы с кем-нибудь ещё, задерживая нас ещё больше. Я хотела вернуться домой в этот же вечер, поэтому последовала его совету и забрал пальто и сумку. Моя потребность в туалет не была такой острой, и я могла просто потерпеть, пока мы не приедем в аэропорт.

Мы вызвали такси и вскоре уже ехали. Я сообщила водителю время посадки на самолёт, и таксист предупредил, что мы уже очень поздно и можем не успеть. Он действительно мчался по дороге как угорелый, чтобы добраться до терминала вовремя, пока мы с Томасом немного говорили о прошедшей конференции.

Через некоторое время зазвонил его сотовый телефон, и он разговаривал со своей возлюбленной. Было неприятно его слушать, особенно потому, что его жена настоящая золотая баба. Поэтому я попыталась выглянуть в окно и отвлечься. Мы были в пути примерно двадцать минут, и моя потребность в мочеиспускании медленно, но неуклонно возрастала. Я подумал, смогу ли я забежать в туалет в аэропорту, перед тем, как сесть в самолёт, потому что теперь мне стало немного неудобно, и никогда не знаешь, что произойдёт в самолёте (турбулентность и т.п.).

Десять минут спустя я начала немного корчиться, потому что мой мочевой пузырь начал болеть, и потребность в мочеиспускании становилась серьёзной. Стук дождя по крыше такси тоже не помог.

Доехали до аэропорта ровно за семь минут до окончания посадки, поэтому пришлось спешить. Мы оба галопом бежали к воротам, и вся эта тряска вызвала у меня ужасную боль в животе. Мой мочевой пузырь был теперь действительно полным. Я замедлила бег, когда показалась контрольный пункт, потому что я действительно не могла вынести боли внутри. Томас оказался немного раньше у стойки, и у него были оба билета, поэтому к тому времени, когда я прибежала к нему, мы были готовы перейти к проверке безопасности. Томас должен был пройти через охрану для меня и меня через зону для женщин. Передо мной проходила регистрация одной пожилой женщины, которая занимала много времени, так что мне пришлось подождать.

Теперь, когда мои ноги больше не двигались, боль в мочевом пузыре сменилась абсолютно отчаянным желанием поссать. Мне пришлось сильно сконцентрироваться, чтобы не дать этому уйти из-под контроля. Я скрестила ноги, что помогло мне несколько восстановить самообладание.

Затем настала моя очередь проходить. Пришлось сложить все свои металлические вещи в ящичек и пройти через металлоискатель. Мне действительно жутко хотелось ссать к тому времени, и я очень старалась не показывать видимых признаков того, насколько мне плохо. Было трудно делать нормальные шаги, когда всё, чего я действительно хотел, – это танцевать от нетерпения на глазах у всех.

Покуда у меня продолжались спазмы в животе, я стояла, сжав ноги вместе, изо всех сил сжимая мышцы. Женщина с металлоискателем велела мне стоять, расставив ноги, и провела по мне палочкой. Я закрыла глаза в сосредоточении, изо всех сил стараясь не обоссаться. Я запаниковала внутри, когда почувствовала, что моя способность контролировать своё тело всё больше и больше ускользает.

После того, как женщина закончила манипулировать палочкой, я подтянула брюки, чтобы уменьшить давление на пояс. Я была очень близка к тому, чтобы умолять её пропустить проверку безопасности, потому что моя потребность была очень острой, но я смогла заставить себя продолжать стоять там. Я начала потеть, пытаясь удержаться, и надеялась, что это не выглядело слишком подозрительно для сотрудников службы безопасности.

Наконец-то мне разрешили забрать свои вещи из ящичка. Во время этого действия я крепко скрестила ноги, чтобы восстановить контроль. Было почти невозможно не выдать видимых признаков того, как жутко я хотела писить, но каким-то образом мне удалось скрыть своё затруднительное положение. Это было очень, очень близко к тому, чтобы обоссаться там.

Когда я выбралась из этой гильотины, Томас ждал меня, и мы вместе вошли в проход. Я засунула руку в карман, чтобы немного помочь мочевому пузырю, потому что теперь у меня были огромные проблемы с подавлением потребности отпустить.

Нас встретили стюардессы, и мы разошлись по своим местам. Томас сел, но я только положила сумку на сиденье и пошла обратно вперёд самолёта, где находились туалеты. На полпути стюардесса остановила меня: «Пожалуйста, мисс, вернитесь на своё место, мы выедем на взлёт в любую секунду!»

Я начала паниковать, но попыталась сказать как можно больше: «Я понимаю вас, но я хотела только забежать в туалет».

Я стояла, сложив ноги вместе, а мой мочевой пузырь внутри всё ещё дрожал.

«Мне очень жаль, но вы должны подождать, пока мы не поднимемся в воздух».

«Это не займёт много времени, пожалуйста, пустите меня!»

«Я не могу вас пустить …»

Некоторые из окружающих заметили наш разговор, и я старалась не вникать в себя, но с каждой минутой моя потребность становилась всё более неконтролируемой, поэтому я шепнула ей: «Я понимаю, но мне как можно скорее нужно поссать. Это срочно».

«Мне вас жаль, но взлёт займёт минут десять, и тогда вас отпустят пописить».

Спорить с ней было бесполезно, поэтому я вернулась на своё место, изо всех сил стараясь не выглядеть напряжённой, но я определённо была такой!

Томас впустил меня в проход к окну и спросил: «У тебя какие-то проблемы? Казалось, вы о чём то спорили».

«Нет-нет, всё в порядке».

Я не хотела говорить своему боссу, что мне дико нужно поссать, хотя у нас были хорошие деловые отношения. Я переместила сумку с сиденья на багажную панель и села. Я застегнула ремень безопасности, достаточно растянув его, чтобы не оказывать дополнительного давления на мой мочевой пузырь. Зазора внутри было более чем достаточно, чтобы с ним справиться.

Прошло ещё три-четыре минуты, прежде чем самолёт начал движение. Я сидела, сжав ноги как можно сильнее и изо всех сил стараясь не извиваться, но меня трясло.

«Вероника, – сказал Томас. – Ты подумала о контракте с компанией из Испании?»

«Да, но я ещё не знаю подробностей. Мне очень жаль».

Я незаметно сменила сидячую позу, потому что мой мочевой пузырь сейчас так сильно напрягся, что мне стало очень больно.

«Но я же сказал тебе подготовить это к полёту, чтобы сэкономить время!»

«У меня в сумке есть какие-то бумаги», - ответила я

«Покажи их мне, пожалуйста».

Это означало, что мне нужно будет встать, но я чувствовала, что в данный момент это будет очень трудно, потому что у меня внутри бушевали спазмы. Я сомневалась, что смогу потянуться, чтобы достать сумку без особой боли, поэтому я стала искать оправдания:

«Тогда мне придётся встать, а это пока не разрешено. Мы должны оставаться с пристёгнутыми ремнями».

Он принял это, и я тем временем как-то возилась с левой рукой до пояса, чтобы оттянуть его от мочевого пузыря.

«Я думаю, нам следует проверить рекомендации компаний, потому что я не доверяю этому парню. А ты как думаешь?» – спросил он меня.

«Ммм, какого парня вы имеете в виду?» – спросила я, потому что я не слушала то, что он говорил.

«Я разве говорил по-испански?»

Он подумал, что это хорошая шутка, и засмеялся: «Парень из испанской компании, разве ты меня не слушаешь?»

«Конечно, но, Томас, меня немного тошнит, пожалуйста, дай мне передохнуть!»

Я не хотела признаваться, что давно не хотела так сильно ссать, что это меня отвлекало, и я надеялась, что он примет это оправдание. Он сделал несколько замечаний по поводу боязни летать, но затем начал читать в своих документах.

Я собирался лопнуть внутри и боялась момента, когда самолёт наберёт скорость. Самолёт был на взлётно-посадочной полосе и ждал разрешения на взлёт. Я попыталась скрестить ноги, но это не помогало.

Самолёт набрал скорость и поднялся в воздух, толкая меня обратно на сиденье. Я почувствовала, как давление внутри моего живота увеличивается, и какое-то время я вовсе не ощущала мышц мочевого пузыря. Я боялась, что в любую секунду начну ссать, потому что между ног просто не было чувствительности. Я была очень близка к тому, чтобы зажать руки между ног, но мне удалось остановить себя. Мне пришлось использовать всю свою силу и концентрацию, чтобы сдержать протекание мочи в трусы.

Теперь я постоянно шевелила ногами, пытаясь сохранить движение как можно более сдержанным, но мне абсолютно необходимо было это сделать, чтобы подавить потребность в мочеиспускании, иначе я собирался унизить себя и обоссаться перед своим боссом и вдобавок всем самолётом, полным людей. Мой ужас перед этой перспективой заставил меня на мгновение преодолеть свои запреты, когда я быстро сжала свою промежность правой рукой. Не думаю, что кто-то вокруг меня заметил. Затем я заставила себя восстановить самообладание, с тревогой ожидая момента, когда погаснет сигнальная лампа ремня безопасности, и я наконец смогу добраться до туалета.

Самолёт начал сотрясаться турбулентностью. За этим быстро последовал удар системы оповещения, и голос капитана заполнил салон, прося всех не отстёгивать ремни безопасности ещё несколько минут, пока мы не преодолеем грозовую тучу. Я готова была закричать, что не могу поссать!

Я поняла, что теперь немного наклонилась вперёд и крепко сжимаю упоры для рук, пытаясь справиться с неровностями и внезапными изменениями давления. Даже небольшой толчок сейчас был бы опасен. Я чуть не лопнула в штанах.

Моя потребность поссать, невзирая на присутствие босса, стала невыносимой, и я снова была вынуждена на секунду зажать правую руку между ног, прикрывая это действие каким-то журналом. Теперь я сидела на правой ягодице своей попы, моё левое колено было почти наложено на правое, а левая рука держалась на подлокотнике, чтобы сохранить равновесие. Я была на грани своих возможностей.

Я нажала кнопку над головой, чтобы вызвать стюардессу, и села, ожидая её, полностью дрожа. Я боялась, что если сдвинусь, то потеряю контроль! Мне нужно было сходить в туалет, иначе все вокруг поймут, что я ужасно хочу писить.

Пришла стюардесса, и я попытался выглядеть более собранной, не без того, чтобы на мгновение зажать руку между ног. Я старалась говорить тихо, чтобы меня могла слышать только она, но теперь у меня возникли проблемы с речью.

«Мне можно сходить в туалет? Сколько времени потребуется ждать, чтобы снова погасли огни?»

«Я не могу сказать. Пока у нас не будет хорошая погода. Не очень долго».

На мгновение всё моё тело задрожало, потому что мне пришлось приложить сверхусилия, чтобы сдержать мочу в себе, и я увидела сочувственный взгляд в её глазах. Она, должно быть, заметила, что я хотела ссать и была на пределе своих возможностей.

«Пожалуйста, не могли бы вы сделать для меня исключение? Мне действительно так плохо».

«Очень сожалею», – снова сказала она, и я почувствовала, что это не может длиться дольше.

«Пожалуйста, мне действительно нужно в туалет. Это действительно срочно».

Меня охватило ещё одно острое желание, и я изо всех сил пыталась сопротивляться, но чувствовала, что у меня ничего не получится. Я снова прижала правую руку к своей промежности.

Стюардесса заколебалась, явно сочувствуя мне, но она получила приказ следовать правилам. Она немного уступила.

«Я верю, что вам надо, но я должна спросить у пилота», – сказала она.

Я кивнула, боясь даже говорить сейчас, потому что знала, что мой голос будет звучать так напряжённо. Я сидела и ждала, пока стюардесса вернётся. Это было похоже на долгое ожидание. Мне приходилось двигать коленями вверх и вниз, чтобы подавить желание просто выпустить всю мочу, скопившуюся в моём опухшем мочевом пузыре. Я изо всех сил старалась сделать свои извивающиеся движения ничем не примечательными, но я действительно была готова выпустить это, и мне было всё равно, увидит ли кто-нибудь меня сейчас. Унижение, связанное с покачиванием, было лучше, чем гораздо худшее унижение, когда я описаюсь.

Наконец вернулась стюардесса и сказала, что я могу воспользоваться туалетом. Это известие было настолько приятным, что я чуть не потерял контроль на месте. Я отстегнула ремень безопасности и попыталась встать. Мой желудок сжался оттого, что я терпела так долго. Было непросто просто добраться до туалета вовремя.

Я очень сконцентрировалась на себе и сунула левую руку себе в пах, чтобы помочь себе тем самым, пока я ковыляла по проходу. Я не могла выпрямиться и надеялась, что не слишком очевидно, что я немного сгибаюсь в талии. Но не решилась полностью размять ноги, потому что боялась, что это заставит меня написить в штаны. Я шла, слегка согнув колени, немного как утка, пытаясь поспешить в туалет. Если кто-то и наблюдал за мной, для них должно быть очевидно, что у меня серьёзные проблемы, ведь я просто больше не могла нормально ходить!

Я чуть не упала в туалете и поспешно закрыла и заперла за собой дверь. Я стремительно схватилась за промежность обеими руками, чтобы восстановить контроль, прежде чем попытаться расстегнуть и стянуть брюки и трусики. Едва я отодвинула одежду, как я начала писить. Поток немедленно вырвался наружу с огромной силой, ворвавшись в металлический унитаз. Это было потрясающее облегчение. Я не могла поверить, что мне удалось не обоссаться. Я пробыла там несколько минут, разминая затёкшие ноги и возвращая дыхание в норму. Это было очень, очень близко к неудаче.

Я подумала о том, что со мной только что произошло, и, что очень извращённо, я обнаружила, что получаю некое удовольствие от того, через что я только что прошла. Может быть, когда-нибудь я позволю этому случиться со мной снова, чтобы посмотреть, смогу ли я пережить это в следующий раз, не обоссавшись.
