Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 02
	Проверка зрения, магазин глаз и расплата против её мучителя.
Автор: sin138

Дипика, американский индеец, учится в Индии. Ей 19 лет, у неё худощавое телосложение и размер груди C. У неё смуглая кожа, чёрные как смоль волосы. На первом курсе то, что началось как шантаж со стороны нескольких непослушных мальчишек, превратилось в возможность пробудить в ней сексуальность. Однако один из мальчиков, Анудж, зашёл слишком далеко, в результате чего её выгнали из общежития. Он работал с другой девушкой, Хридья, которая по какой-то причине хотела, чтобы подросток (негражданка Индии) страдал. С мыслью о мести Дипика попыталась отомстить им с помощью своих друзей, особенно её бывшей соседки по комнате Прии. Однако оказалось, что Анудж происходит из влиятельной семьи и хочет использовать свою силу, чтобы отомстить американцу-подростку. Его отец убедил мать Дипики позволить Дипике завершить её MBBS. Несмотря на протесты молодой девушки, её мать закрывала глаза, когда дело касалось денег. Яркая сторона в том, что, по крайней мере, она вернётся со своими друзьями. Однако у Ануджа и Хридхьи на неё другие планы, поскольку они также выполняют приказы кого-то более зловещего, чем они. В этом году Дипика узнает, что с хорошими людьми случаются ужасные вещи.

Глава 2. Проверка зрения

Втолкнутая в спальню, она слышит, как Анудж роется в связке ключей, а затем отпирает дверь. Без контактных линз она может видеть только размытое изображение. Он бросил в неё два куска одежды. Всё, что она получила, это прозрачная футболка и стринги.

— Надень это.

— Я не могу выйти в таком виде, — умоляет она.

— Мне похуй? — затем он начинает ругаться на хинди.

Без особого выбора она надевает небольшую одежду, которую ей дали, и Анудж выводит её на улицу. Она знает, что обе вещи белого цвета, а футболка сделана из очень тонкого хлопкового материала. Она надеется, что у Хридхьи будет больше здравого смысла, чем у Ануджа. Оказывается, она есть.

— Что, чёрт возьми, она носит?? — спрашивает Ридхья, потрясённая появлением Дипики.

— Её форма шлюхи, — с гордостью заявляет Анудж.

— Она не может выйти вот так, ты чот, — кричит она. — Она пойдёт с нами, идиот. Что подумают другие, если поймают, что мы околачиваемся с этой шлюхой?

Она поворачивается к Дипике и говорит: — Ты пойдёшь со мной.

К счастью, Дипика может видеть дверь, даже если она размыта. Хридья вернулся с большой бутылкой воды.

— Выпей это, — требует она.

Дипика с опаской смотрит на Хридью.

— Он ни с чем не связан, — вздыхает Хридья. — И к твоему сведению, настоящая шлюха без вопросов примет всё, что ей подарят. Больше не задавай мне вопросов.

Затем она выпивает бутылку, но ей предлагают ещё одну. В конце концов, Хридья даёт ей ещё несколько нарядов. Она надевает довольно свободную майку и узкие шорты поверх своей нынешней одежды. Она не уверена, как это выглядит на ней, но, по крайней мере, это больше подходит, чем то, что было для неё у Ануджа. Ридхья фотографирует её и показывает ей фотографию.

Она ошеломлена тем, как хорошо она выглядит. Это всё ещё показательно, но она также выглядит потрясающе. Её красная блузка прозрачна, но футболка по крайней мере прикрывает то, что необходимо, даже если она останавливается выше пупка. Её белые джинсовые шорты настолько малы, что карманы торчат. Хридья их обрезал, чтобы они не так сильно торчали. Затем она зовёт Ануджа.

— Как она выглядит?

— Она выглядит нормально, — отвечает он. — Но я хочу, чтобы она выглядела как шлюха. Окулисту должно быть противно смотреть на неё.

— Не волнуйся, Анудж, это случится, — уверяет она его на хинди. Кроме того, поверь мне, ни одна уважающая себя женщина не пойдёт на такое. Я собираюсь подготовиться, вы можете дать мне несколько минут?»

— Нет проблем, я подготовлю её, — отвечает Анудж, когда Хридья поднимается в свою комнату.

Когда она уходит, Анудж достаёт коробку с таблетками.

— Какие они? — спрашивает она.

— Ты хочешь забеременеть?

— Но я могу получить оральные контрацептивы, — ответила она.

— Это лучше, чем OCP, — улыбается он. — Открой рот, и я вставлю его.

Неохотно она соглашается. Затем он даёт ей ещё одну бутылку воды, чтобы помочь ей проглотить её. Он просовывает руку под шорты Дипики и начинает гладить её внизу. Его пальцы проникают в её письку и заставляют её немного задыхаться. Анудж продолжает, пока Дипика вращается. Ридья прерывает, побуждая всех уйти. Анудж и Хридья посмеиваются, глядя на красное лицо Дипики.

В машине Анудж говорит Дипике, что они идут к частному окулисту.

Она чувствует переполнение мочевого пузыря, но предпочитает не говорить им об этом. Насколько она знает, они могут заставить её помочиться здесь в шорты. Хридья наблюдает, как Дипика складывает ноги, и улыбается.

Наконец они останавливаются у здания, но Хридья не даёт Дипике вбежать внутрь. Бетонное здание выглядит старым и ветхим.

Они входят в здание и идут в кабинет офтальмолога. Хридья входит в комнату, чтобы подписать имя Дипики, в то время как Анудж ждёт в пустом коридоре, чтобы объяснить, каков план.

— Это твоё первое задание, шлюха-негражданка Индии, — объясняет Анудж. — Это очень просто. Когда вы чувствуете, что ваш телефон вибрирует, вы должна поссать в шорты. Не ходи в туалет, вы провалите своё задание, если никто не будет свидетелем этого.

— Я займусь другой работой, — говорит Хридья, возвращаясь. — Анудж будет с тобой. Не разговаривай с ним! Насколько известно этим людям, вы двое никогда не встречались.

— Ещё кое-что, — добавил Ануй. Он достаёт телефон «Нокиа» и засовывает ей в шорты и стринги. Затем мобильник вставляется ей в губы. Он ещё больше проталкивает его внутрь, пока из вас не выступает только шнурок от телефона. Единственным барьером между её внутренними стенами и телефоном является сок письки.

— Держи его там, — приказывает он. — Возможно, вам даже понравится этот звон. Когда вы почувствуете его вибрацию, вы должны опорожнить мочевой пузырь.

— Это не мой телефон, — отвечает Дипика.

— У тебя нет телефона, — отвечает он.

— Телефон, который у тебя был раньше, будет со мной, — объясняет Хридья. — Ты вернёшь его, когда я закончу. А пока ты используешь то, что тебе дано. Тебе дадут несколько СМС от меня или просто спам с других телефонов. Ты должен обоссаться, когда я или Анудж ... Если вы сделаете это для любого другого человека, вы потерпите неудачу.

— Как я узнаю, что это вы, ребята? — спрашивает Дипика с лёгкой паникой.

— Ты узнаешь, — ухмыляется Ридхья, уходя.

Когда Хридья выходит из здания, Дипика входит в комнату ожидания. Она чувствует, как глаза смотрят на неё, когда она входит. Её лицо красное, как её блузка, её шорты размером почти с трусики, и хотя её телефон может быть спрятан, её неуклюжая походка не помогает.

Она нашла свободное место рядом с пожилой дамой. Старушка смотрит на странную девушку и неодобрительно насмехается над нарядом Дипики. Нет сомнений, что она допрашивает этого молодого подростка, как думала Дипика. Входит Анудж и садится в другом конце комнаты, не сводя с неё глаз. На самом деле он хорошо слился с толпой, так как все остальные продолжали поглядывать на подростка.

Она видит несколько молодых мужчин, искоса смотрит на неё и быстро показывает ей непристойные жесты, когда люди не смотрят.

Со временем к ней пришла жара. Она чувствовала, как тесная рубашка прилипла к её телу, старушка рядом с ней избегала смотреть в её сторону. Дипика знает об этом, но её соски видны сквозь прозрачный материал. Прошло тридцать минут, и Дипика начала засыпать.

БЗЗЗЗ!

— А-а-а! — кричит Дипика. Все оборачиваются, чтобы посмотреть, что произошло. Её телефон гудит. Должна ли она мочиться? А если это просто спам? Анудж не даёт никаких намёков на то, что ей делать.

— Ты в порядке? — спрашивает старушка.

— Эм, да, — смущённо отвечает она. — Просто задремал.

— Понятно, — отвечает старушка, прежде чем её позвали внутрь.

Звонок продолжался. Любой может позвонить по телефону, но Хридья сказала, что она узнает, когда это будет один из них. Пользуясь случаем, она пока не обмочится. Телефон звонил ещё 3 раза, с небольшими гудками, указывающими на сообщения. Она чувствует, как моча дрожит от жужжания. Вибрация прошла по её пояснице. Она закусила губу на третий звонок и попыталась сохранить самообладание. Однако её лицо не скрывало её чувств. Наконец она слышит своё имя.

— Дипика.

Она входит в кабинет врача. Доктор останавливается на состоянии этой необычной девушки. Он видел мало девушек, одетых в открытую одежду, хотя её шорты даже короче по сравнению с ними. Тем не менее, они обычно не имеют небольших пятен в паху.

— Добро пожаловать, Дипика, — приветствует он. — Ммм, пожалуйста, садитесь.

— Спасибо, сэр, — отвечает она. — Я просто хочу проверить свой powweeerrrrr.

Телефон снова звонит.

— Понятно, — говорит доктор. Он небрежно подходит к своему шкафчику с лекарствами, чтобы запереть свои лекарства.

Экзамен был долгим и обширным. Дипика трясла ногой, чтобы не пописить, пока продолжалась проверка зрения. Сам офтальмолог старался не смотреть на руки подростка, крепко сжимающие её пизду. Часть его хочет трахнуть эту очевидную шлюху в его офисе, но он знает, что это было непрофессионально. Наконец доктор закончила и пошла выписывать ей рецепт.

Бзззз!

— Вот рецепт, мисс Дипика, — говорит он, протягивая бумагу.

Дипика почти ушла, но вместе с вибрациями заиграла песня.

— РОЗОВЫЕ ГУБЫ! РОЗОВЫЕ ГУБЫ! РОЗОВЫЕ ГУБЫ! РОЗОВЫЕ ГУБЫ!

Это та болливудская песня, которую она услышала в прошлом году, она ревела из её рывка. Это были они. В тот момент, когда она приняла рецепт, она закрыла глаза и начала мочиться.

Окулист отскакивает от того, что видит.

— ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ, ГЛУПАЯ ДЕВУШКА?

Дипика выпускает поток золотой жидкости. На её джинсовых шортах видны пятна, а моча стекает по обеим ногам, образуя лужу на полу. Врач также замечает выпуклость на её штанах. Телефон ускользает. Она боится того, что он будет делать дальше.

— УЙДИ ИЗ МОЕГО ОФИСА, — ругает он. — ТЫ ПОСМЕЛ ПРИХОДИТЬ СЮДА, КАК ПРОСТИТУТКА. ТЫ НЕ ТОЛЬКО ПИСАЕШЬ НА МОЙ СТУЛ, НО ТЫ ОБМАЛСЯ?? ТЫ ПОЛУЧИЛ РЕЦЕПТ И НЕ ВОЗВРАЩАЕШЬСЯ!

Её выталкивают на улицу, где все видят её испачканные штаны. Затем врач выходит, чтобы сделать объявление.

— Эта дура, решила поссать на стул, и я полагаю, нагадила ей в шорты, вынуждая меня отложить встречи. Если хочешь, ты можешь остаться, пока беспорядок не будет убран, но так как время почти закрывается , я бы посоветовал вам всем вернуться завтра. Я приношу извинения за неудобства.

Вскоре все начинают её ругать. Все толпятся вокруг неё, чтобы поделиться своим мнением. Она объясняет им, что выпуклость в её шортах была её телефоном, и даже достаёт его. Это только ещё больше возмутило людей. Многие воспользовались возможностью, чтобы пощупать Дипику. В конце концов толпа расходится, и Дипика немедленно уходит. Анудж ждёт снаружи, истерически смеясь.

— Не могу поверить, что ты действительно это сделал, — смеётся он. — Я имею в виду, я знаю, что мы сказали тебе, но ты хоть колебался?

Как только он успокоился, он спрашивает, получила ли она рецепт. Она показывает это ему.

— Отлично, — отвечает он. — Я знаю место, где это сделают быстро. Ты ему действительно понравишься.

— Могу я хотя бы переодеться в шорты? — спрашивает она, показывая свои белые шорты с заметным жёлтым пятном.

— У нас нет времени, — отвечает он. — Кроме того, поверь мне, ему было бы всё равно с таким телом. Ты можешь снять свои шорты прямо здесь, если хочешь, так как Хридья не с нами.

— Нет, всё в порядке, — быстро ответила Дипика.

Анудж ухмыльнулся, вызывая машину. На этот раз они остановились на площади и поискали магазин.

— В тот момент, когда мы входим в магазин, он имеет над тобой полную власть, — говорит он ей. — Я не должен слышать никаких жалоб от него.

На табличке написано Крис Оптикс. По сравнению с окружающими магазинами он выглядит очень современно. Они входят внутрь, где их встречает довольно симпатичный менеджер.

— Приятно познакомиться, Анудж, — говорит он. — Кто это?

— Привет, Крис, — отвечает Анудж. — Это Дипика. Ей срочно нужны новые очки. Думаешь, ты сможешь это сделать?

Крис смотрит на рецепт и говорит, что это не проблема. Он также спрашивает о тёмных пятнах на её джинсовых шортах.

— О да, — смеётся Анудж. — Она обоссалась на кресле офтальмолога. Он так разозлился.

— Вы не говорите, — спросил он, подняв брови.

— Да, — отвечает Анудж. — Эта сука на самом деле настоящая шлюха. Сегодня утром она на самом деле отсосала у таксиста из аэропорта, так что ей не пришлось платить.

— Бывает, — улыбается он. — Не для большинства людей, но это случается.

— Я буду мешать?

— Не волнуйся, Ануж, я не против, если ты решишь помочь мне, и я уверен, что этот прекрасный цветок тоже не против, — отвечает Крис, запирая двери и закрывая металлические двери. — Теперь, Дипика, я знаю, что это необычно спрашивать, но лично я считаю, что лучший способ выбрать идеальную пару — убрать всё, что отвлекает ваше тело. Если вы понимаете, о чём я.

У него индийский акцент, но звучит он как-то приятно. Как джентльмен. Если от неё ждут секса с ним, она не возражает.

Дипика просто стояла, пока менеджер расстёгивала ей шорты. Пятно от мочи, похоже, его не пугает. Он стягивает шорты, оставляя её в стрингах, и приказывает ей поднять ногу, чтобы полностью снять штаны.

Ануй наблюдает, как Крис стягивает блузку с явно нервного подростка. Когда он стягивает обтягивающую футболку с её потного тела, она пользуется возможностью, чтобы ощупать его торс. Она чувствует, как Крис напрягает пресс от её прикосновений. Крис улыбается, а подросток краснеет, лаская её грудь.

— Я отнесу твою одежду в прачечную по соседству, — говорит он почти голому подростку. — Он и я действительно хорошие друзья. Прежде чем я это сделаю, не хотели бы вы надеть стринги? Я признаю, что эти стринги могут отвлекать.

— Ей не нужно держать его включённым, — вмешивается Анудж.

— Я уверен, что нет, — усмехается Крис. — Но я думаю, что эта молодая леди может ответить за себя?

Оба ждут, пока Дипика не начнёт говорить. Она знала, что они хотят услышать, однако на этот раз она не возражала.

— Мне они не нужны, — отвечает она и начинает избавляться от последней капли приличия.

— Я вижу американку, — комментирует Крис, заметив её акцент. — Всё это имеет смысл. Я точно знаю, что западные девушки, как правило, более дикие, если вы не возражаете, если я скажу. У меня нет проблем с предприимчивыми женщинами.

— Вовсе нет, — хихикает она, к большому раздражению Ануджа.

— Ты можешь попросить Дипику взять с собой одежду, — предложил Анудж. — Это не первый раз, когда она гарцевала на улице голой.

— Уверен, — усмехается Крис. — Но если я возьму его, с вас не будет взиматься плата. Не волнуйтесь, я скоро вернусь.

Когда он ушёл, Анудж говорит Дипике: «Поздравляю, Дипика, ты дала правильный ответ. За это ты получишь награду».

— Какая награда?

— Я дам вам денег, чтобы вы взяли машину на обратном пути, а не пешком, — отвечает он. — О, и, поскольку он тебе, кажется, нравится, ты не возражаешь, если мы отправим ему твою фотографию. Я уверен, что он оценит это. Я также сомневаюсь, что они не смогут удалить пятна, благодаря твоему контроля над собственным мочевым пузырём».

— Но ты заставил меня сделать это, — возражает Дипика.

— Точно, ты не можешь контролировать свой собственный мочевой пузырь, — смеётся он над ужасной шуткой перед тем, как уйти.

Когда он ушёл, Крис возвращается. Они желают друг другу, когда Крис запирает дверь.

— Похоже, здесь только ты и я, — говорит он с широкой улыбкой на лице. — Это может занять некоторое время. По крайней мере, это даёт нам время, чтобы проверить, какие оправы вам идут. Я твёрдо верю, что лучшие оправы должны хорошо смотреться, когда вы обнажены.

Было примерено несколько кадров. Сама Дипика не могла видеть, как они выглядели, но Крис просто продолжала говорить им всем «нет».

— Кажется, я знаю, в чём проблема, — говорит он, лаская её письку. — Ты должен прикоснуться к себе. Потри свои замечательные губы, пока они не станут мокрыми, и продолжай тереть их. Хм, похоже, ты уже мокрый. Лучшие кадры должны выглядеть хорошо, когда ты чертовски возбуждён.

Его прикосновение кажется тёплым. Как только он ушёл, она заменила его руки своими. Что с ней происходит? Она знает, что у неё нет выбора, кроме как следовать за ним, но она возражает против его обращения. Её внутренняя поверхность бёдер кажется странной. Она поглаживает свою мокрую письку, пока Крис примеряет разные стили рамы. Её ноги раздвинуты, что даёт молодому человеку полный обзор её тела. Возможно, она не может видеть его лицо, но чувствует, как его глаза просматривают каждый дюйм.

— Кажется, я нашёл идеальную оправу! — восклицает он. — Но есть только один способ убедиться.

Её глаза затуманены, она видит, как он достаёт что-то из штанов. Она чувствует, как он тычет ей в лицо мясистой палкой.

— Лучшие кадры должны хорошо смотреться, когда вы сосёте члены.

Её рот открывается, позволяя ему ещё больше протолкнуть свою сосиску внутрь, в то время как её рука всё ещё остаётся над её мандой. Он делает несколько снимков на свой телефон, затем сразу же уходит и идёт в дальний конец магазина. Дипика всё ещё перебирает себя пальцами, чувствуя, как прикосновение пульсирует по всему её телу.

Она закрывает глаза, сжимая грудь. Она никогда раньше не чувствовала этого. Что с ней происходит? Почему ей так тепло? Затем она чувствует, как член тычет в её тело. Крис вернулся. Она начинает сосать его, когда слышит, как он стонет. Она проводит языком по его кончику, пока он сжимает её упругие груди.

— Я вижу, вы встретили прачку, — раздаётся голос Криса. — Здесь, в Индии, мы называем его дхоби.

Дипика открывает глаза и видит невысокого пухлого мужчину. Она не может разобрать черты лица. Так было до тех пор, пока Крис не дал ей очки. Один его взгляд заставил её подпрыгнуть. Это был невысокий мужчина, явно лет сорока пяти. Его кожа темна, как ночь, с невероятно красными глазами, а его зубы были окрашены в тёмно-жёлтый цвет. Его вид также заставляет Дипику заметить его запах.

Она поворачивается и видит Криса, светлокожего бодибилдера, который выглядит таким же мечтательным, как и его голос.

— Но-бу-но, — запинается она. — Я думал, что сосу твой член.

— Я женат, — смеётся Крис. — Я бы никогда не изменил своей жене.

— Ты сфотографировал меня с твоим членом во рту, — выпаливает Дипика.

— Ты имеешь в виду эту фотографию? — спрашивает он, показывая то, что он сфотографировал. Это была фотография не твёрдого члена во рту, а толстой сосиски. На её оправе есть слова «ШЛЮХА-НЕГРАЖДАНКА», написанные как на новых очках.

— Анудж уже заказал для тебя кадры, шлюха-негражданка Индии, — объясняет он. — Есть одна оправа, которую вы сейчас носите, и другая пара, которая находится в этой обложке, но только после того, как вы будете относиться к моему другу как к джентльмену, которым он является. Я отправил сообщение Анужу. Он сказал, что могу выгнать вас в тот же момент. Вы получаете свои кадры.

— Но мне нужна моя одежда.

— Братан, её одежда готова? — спрашивает он своего друга на языке каннада.

Нет, братан, шорты я выбросил, так как стирать их нет смысла. Эта шлюха на самом деле написила в штаны?

— Да. Да ладно, эти шорты в любом случае можно было бы сойти за трусики, так что для неё это не такая уж большая потеря, — усмехается Крис. — Оно ещё не готово, но ты можешь остаться в его прачечной, если не хочешь, чтобы люди видели твоё тело.

Дипика неохотно соглашается. Несмотря на её отвращение к траху с этим мужчиной и на открытом воздухе, она всё ещё не может перестать мастурбировать. Её провели через заднюю дверь магазина только для того, чтобы прогуляться по площади в одних очках и сандалиях. Прачечник шёл сзади, терзая её груди и хватая их на хорошо освещённой площади. К настоящему времени большинство магазинов закрылось, за исключением нескольких магазинов для подзарядки телефонов, где покупатели просто глазели на необычный сайт.

Наконец он приводит её в свою прачечную самообслуживания. Это клаустрофобное место, заполненное парой стиральных машин. Её относят к двум кучам одежды. Одна представляет собой гигантскую кучу грязной одежды, которую нужно постирать. Другая представляла собой груду аккуратно сложенной одежды, завёрнутой в газеты и перевязанной верёвками. Тёмный человек намекнул, что это её выбор.

Она пошла к чистой куче, пока он не столкнул её в грязную кучу, громко смеясь над обнажённой девушкой. Она лежит в куче, пока Дхоби снимает штаны и падает рядом с негражданкой Индии. Он сосёт её лицо в неудачной попытке поцелуя. Она может попробовать кастрюлю изо рта. Он засовывает палец в её тугую письку, а другой рукой поддерживает её крошечное тело. Дипика помогает ему ощупывать, раздвигая ноги. Она использует другую, чтобы схватить его член и энергично встряхнуть его.

