Жена сержанта и жена генерала (часть 1)
  В четырёх частях.
Автор: Francine [2022-05-09]

Глава 1

Две женщины раньше не встречались, но, как и бывает у путешественников, они завязали беседу, когда оказались на соседних местах во время долгого полёта в Гонолулу. Они обнаружили, что у них есть немного общего: обе собираются провести немного времени со своими мужьями, которые возвращались на Гавайи в отпуск, чтобы немного отдохнуть и расслабиться после дежурных поездок на Дальний Восток.

Ванда, младшая, была молодой матерью, оставив свою четырёхлетнюю дочь на попечение своей семьи, пока она отсутствовала несколько дней со своим мужем.

«В первый раз я бросила её, – заметила Ванда с беспокойством матери, – но она будет в надёжных руках – моя мама позаботится о ней, пока я не вернусь!»

«Я знаю», – ответила сидевшая рядом пожилая женщина. – «Я как раз наоборот – я только что была в Канзасе, останавливалась с двумя сыновьями моей собственной дочери – тот ещё случай!»

«Я действительно с нетерпением жду этого, – продолжала Ванда, – мой первый визит на Гавайи. Джима не было 10 месяцев. Было бы здорово увидеть его – вроде медового месяца – в отеле на три дня, и только мы двое. Луиза – вы сказали, так вас зовут? Ваш мужчина давно уехал?»

«Год как. Но несколько месяцев назад я смогла побыть с ним в Японии. Мне пришлось лететь домой, чтобы заняться каким-то семейным делом. Я не уверена, что он будет там, когда я приеду на Гавайи, но у него будет отель, он договорился, и я могу остаться, пока он не приедет. Он думал, что может задержаться».

«Похоже, вы к этому привыкли. Ваш муж уже давно находится на службе? Мой Джим только завершает зачисление, но он снова записывается. Приятно будет его увидеть! Я очень рада - и всё!»

Она немного покраснела от того, что только что сказала. Луиза быстро улыбнулась и немного рассмеялась.

«Не смущайся – я знаю, что ты имеешь в виду! Я не так уж и стара, хотя на несколько лет старше тебя. Ты сказали, что твой муж был армейским сержантом? Он может сделать в армии хорошую карьеру».

«Он может это, но для этого потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть – ко всем этим долгим разлукам. Я не уверена, что смогу это выдержать. Это уже нормально, когда он где-то, и я тоже».

«Да, это может быть сложно, – продолжила Луиза, – но это может быть хорошая жизнь. У меня это уже почти тридцать лет. Я вышла замуж за Алана сразу после того, как он получил назначение. Мы объездили всю страну и, на самом деле, почти весь мир. Самое сложное для меня – это никогда не найдёшь место, которое можно было бы назвать постоянным домом».

«Вы бы хотели, чтобы ваш муж снова записался в армию, когда придёт время?»

«Ванда, в моём случае, он точно не поступает в армию. Это его карьера. Он будет в армии, пока не выйдет на пенсию».

«Ему, должно быть, это нравится. Мой парень занимается связью – ну, вы знаете, радаром, радио и тому подобным. Ему это тоже нравится. Но я думаю, он мог бы использовать свой опыт и в гражданской жизни. Чем занимается ваш муж?»

«Совсем недавно его назначили командиром базы. У него новое задание. Мы это не обсуждаем».

Глаза Ванды расширились.

«Ну и дела. Я понимаю – я знаю, что есть проблемы с безопасностью. У вашего мужа, которого вы сказали, было повышение. К настоящему времени он должен быть в звании – он полковник или что-то вроде того?

«На самом деле, Ванда, у него две звёзды. Он генерал-майор. Однажды он потерял одну звезду, поправляя куртку при уборке, и я пошутила, что его понизили в должности! Но я думаю, что сейчас ты думаешь о другом, ты ищешь романтический момент, не так ли? Я открою тебе секрет, который не засекречен», - затем она наклонилась и прошептала Ванде. - «Я тоже. Когда ты долгое время разлучаешься, это нормально. Я тоже надеюсь изобрести способы устроить моему мужчине романтический сюрприз, но в моём случае я пока не делаю этого. Не знаю, когда он появится!»

Две женщины посмеялись над своими общими мыслями. Вскоре самолёт спускался к своему месту приземления. Ванда снова повернулась к Луизе.

«Я тут ненадолго. Извините, тебе всё равно придётся подождать своего мужа, но мой парень должен быть там. Думаю, мне лучше приготовиться к встрече. Извините, мне надо сбегать в туалет!»

«Слишком поздно, Ванда. Знак ремня безопасности уже горит», – предупредила Луиза.

«Ой. Ну, я думаю, я смогу потерпеть – если это не слишком долго. Мы скоро будем на земле».

Их самолёт вскоре приземлился, и они вышли.

«Твой муж встречает тебя?» – спросила Луиза.

«Нет», – ответила Ванда. – «Он сказал, что не может встретить – он сказал мне сесть на автобус до отеля, и он встретит меня там. Мы обе едем в одинаковое место – можем ли мы поехать вместе?»

«Конечно. Я еду уже не в первый раз. Я покажу тебе, где сесть на автобус».

Как только они вошли в зону выдачи багажа, они услышали объявление.

«Луиза Хоторн, пожалуйста, обратитесь в багажную кассу авиакомпании!»

«О, это меня. Ищи свою сумку, пока я узнаю, что им нужно. Я должна скоро вернуться!»

Ванда увидела её один чемодан и подняла его, пока Луизы не было. Она ждала. Через несколько минут Луиза вернулась.

«Плохие новости, по крайней мере для меня», – начала она. – «Мой чемодан не попал на последний рейс. Они нашли его не в том аэропорту и позвонили мне заранее. Они очень извинялись, и я дала им информацию об отеле. Они отправят мой багаж в отель, когда он прибудет. Ну что ж…» – пожала она плечами с улыбкой. – «По крайней мере, мне не нужно нести его! Я вижу, твой уже при тебе, так что пошли!»

Нашли автобус. Луиза дала правильные указания, и они двинулись в путь.

«Волнуешься?» – спросила она Ванду, пока они ехали.

«Готова поспорить. Ну, не только от того, чтобы увидеть Джима, а мне действительно нужно забежать в туалет. Мне надо было сделать это ещё в самолёте, пока не загорелся красный свет!»

«Ты скоро будешь на месте. Когда ты увидишь Джима, другие вещи не будут казаться важными!»

Она снова засмеялась.

«Прямо сейчас это очень важно!»

Они вошли в свой отель и двинулись в приёмную.

«Добрый день, дамы. Если вы желаете устроиться…»

«Я не думаю, что мне нужно регистрироваться», – прервала Ванда. – «Мой муж уже должен быть здесь – Джеймс Адмор – сержант Джеймс Адмор?»

Администраторша проверила.

«Да, он здесь. Он должен быть в номере. Ему позвонить?»

«Нет», – нетерпеливо ответила Ванда. – «Я бы хотела сделать ему сюрприз. У меня только этот чемоданчик – и я сама понесу его. Где здесь лифт?»

Администраторша указала рукой. Она также помахала Луизе на прощание, которая поспешно убежала с чемоданом в руке.

«Ах, юная любовь!»

Администраторша затем понимающе разговаривала с Луизой.

«Два человека ждут романтического момента! Посмотрим, разве я не видела вас раньше? Конечно – вы Луиза Хоторн, не так ли?»

«Да, действительно. Я не думаю, что генерал ещё здесь».

«Да, мэм, это не так. Но у нас есть ваша отдельная комната – верхний этаж. Можно сказать, что это люкс для новобрачных. Могу я отправить ваш багаж?»

«Я могу избавить вас от этих неприятностей. Произошла небольшая ошибка с багажом, и авиакомпания доставит его сюда, когда он прибудет. Тогда вы сможете отправить его … Но сейчас я думаю, что я просто пойду сама – я не тороплюсь так, как она – мой романтический момент ещё впереди!»

Луиза направилась в свой номер.

Девятью этажами выше Ванда подошла к номеру, который искала. Она поколебалась всего секунду, затем постучала в дверь.

Через несколько секунд дверь открылась. Она обнаружила, что её обнимает знакомая хватка, обнимает её ожидающий супруг. После нескольких слов приветствия он взяла чемодан и поставил в угол за вешалкой для одежды.

«Тебе это особо не понадобится», – сказал он ей.

«Но, Джим, вся моя одежда в нём. Мне нужно будет распаковать».

«Одежда, моя дорогая невеста, в ближайшие три дня тебе не понадобится. Я насмотрелся твоей одежды – теперь я хочу видеть только тебя! В течение следующих нескольких дней тебе не понадобится носить её! »

Для наглядности он начал расстёгивать её блузку. Она не сопротивлялась. Она даже помогла ему, сбросив туфли.

«Джим, пока это не зашло слишком далеко, мне нужно в туалет …»

Казалось, он её не слышит. Он был занят снятием с неё одежды.

«Джим – ты меня слышал? Мне нужна одна минутка – я хочу писить!»

Когда она вышла из штанов и нижнего белья, он расстёгивал её рубашку. Он остановился достаточно долго, чтобы подобрать её одежду и повесить её на вешалку.

Она направилась к туалету, расстёгиваясь на ходу. Он оттащил её назад.

«Это может подождать. У нас есть более важные дела!»

«Джим, мне надо в туалет! Ужасно плохо, мне надо!»

«Когда ты в последний раз писила?»

«О, это было несколько часов назад, как раз перед тем, как я села в самолёт. Мне нужно …»

Он задушил её рот своим поцелуем.

«Когда мы в последний раз занимались любовью?» – спросил он её.

«Прошли месяцы...»

«Итак, туалет может подождать. Мы ждали этого дольше!»

Она сдалась, её бушующие гормоны заглушили настойчивый зов раздутого мочевого пузыря. Теперь они оба были раздеты, и он подвёл её к ожидающей их кровати. Прежде чем она смогла откинуться на ней, она почувствовала, как его руки схватили её грудь, его губы коснулись её. Через мгновение одна рука дотянулась до её паха, исследуя, надавливая.

Как только её рука нашла его твёрдый пенис, она почувствовала, как он надавил на её живот. Она немного дёрнулась, слегка вздрогнув.

«Смотри – я действительно полная там! Давление трудно выдержать …»

Больше она ничего не сказала. Через несколько секунд его тело было на её теле, его орган проник в неё, теряя давнюю сдерживаемую страсть. Она с радостью приняла его и в ответ пошевелилась. Сначала дискомфорт, связанный с её раздутым мочевым пузырём, усиливался дополнительным давлением на пузырь. В ответ она сильнее сжала свои сфинктеры, при этом схватив его движущуюся эрекцию. Затем боль внезапно уменьшилась, сменившись знакомым, но давно откладываемым ощущением. Теперь уже не было больно, и она почти не осознавала этого. В течение минуты или двух их тела двигались вместе в ускоряющемся ритме, а затем достигли кульминации в серии судорог и стонов, когда они вместе достигли кульминационного момента.

Тяжело дыша, они лежали вместе в измученных объятиях и молчали. Постепенно она осознала физическую потребность в нижней части живота, поскольку её раздутый мочевой пузырь требовал облегчения. Она немного поёрзала, затем пододвинулась, чтобы встать с кровати.

«Джим, мне нужно в туалет – мне нужно встать. Я вернусь через минуту!»

Она вырвалась из его объятий и поставила ноги на пол. Она пошла в санузел, где нашла унитаз и села. Едва её ручей начался, как она увидела Джима, стоящего перед ней. Она заметила, что он встал и последовал за ней.

«Всегда любил смотреть, как ты писаешь!» – прокомментировал он, глядя на ручей, льющийся из неё.

«Как видишь, мне действительно нужно было …»

«Разве то, что ты была так наполнена, не дало тебе ту хватку, которую я чувствовал? Мы должны сделать это снова!»

Она посмотрела на него, наблюдая за своим мочеиспусканием. Его эрекция вернулась, и его пенис напрягся перед ней. У него было самое быстрое возобновление, которое она когда-либо наблюдала.

«Ванда, прекрати! Сейчас. Я хочу тебя снова – это было так давно!»

Он схватил её за соски, оттаскивая от унитаза.

«Джим – ещё нет – я ещё не закончила!» – немного слабо запротестовала она, сжимая мышцы, чтобы остановить ручей.

Несмотря на небольшое облегчение, её мочевой пузырь всё ещё казался очень полным.

«Позволь мне закончить?» – умоляла она его, на самом деле не ожидая, что он согласится. Ей удалось перекрыть ручей, но её мочевой пузырь сильно протестовал.

Он снова уложил её на кровать, его губы снова прижались к её соскам, но только на мгновение. Он быстро вошёл в неё, одной рукой сумев потянуть за её стоячий сосок. Его движения стали безумными. И снова она почувствовала, как исчезает ощущение переполненного мочевого пузыря, как-то погружённое в крещендо других ощущений. Вскоре она достигла своего второго оргазма за несколько минут, в то время как он продолжал энергично двигаться в ней. На этот раз он немного отстал от неё, но затем он достиг своей вершины освобождения, и его деятельность внезапно прекратилась.

Измученные и истощённые энергией, они развалились на кровати. И снова она вскоре почувствовала, как её тело даёт позывы к мочеиспусканию, но она решила подавить это в течение нескольких минут, заставив немного помучаться свой бедный мочевой пузырь.

Примерно через полчаса она тихо встала и направилась в туалет. Глаза Джима проследили за ней.

«Не в этот раз», – мягко сказала она ему, а затем добавила. – «Я приглашу тебя посмотреть, как я пописаю, позже!»

Она послала ему воздушный поцелуй, войдя в туалет. Она снова села на унитаз, на этот раз позволив мочевому пузырю опорожниться полностью. Затем она вернулась в кровать, где её супруг лежал, обнажённый, на спине. Она легла рядом с ним. Через минуту она взяла его руку и положила себе на грудь. Её рука соскользнула вниз, нашла его теперь вялый пенис и нежно сжала его.

Вскоре они заснули.
