Довольно вместительная дама (часть 3)

Автор: Francine [2022-05-14]

Глава 3: Снова с изюминкой

Джек решил, что пришла его очередь установить следующий контакт. Он не делал этого несколько дней, всё ещё не зная, как подойти к этой даме, не будучи уверен, действительно ли их общение было романтическим, или же просто каким-то странным приключением.

Тем не менее, он никому из своих друзей не рассказал о Мэри. Он не мог придумать рационального способа представить её, который не казался бы странным или, по крайней мере, чудаковатым. Это была женщина физически крупнее, ну, по крайней мере, вдвое тяжелее, чем он сам, при этом талантливая, артистичная, образованная, и всё же её самым широко признанным весомым преимуществом, казалось, была её способность держать в себе огромное количество пива.

Примерно через неделю он позвонил ей вечером домой. Их разговор был случайным и никогда не касался эпизодов с писаньем. Он обдумывал возможную прогулку с ней на пляж, но быстро получил отказ. («Я? На пляже? В купальнике? Серьёзно! Ты пытаешься выставить меня дурой?»)

Он решил, что места, требующие сокращённой одежды, не входили в её список как приемлемые. Он пообещал позвонить ей ещё раз.

Через несколько дней он это сделал. Его пригласили на субботнее вечернее театральное представление местной труппы, за которым последует ужин в том месте, которое он выберет – и, добавил он, на этот раз он заплатит. Он был настойчив. Более того, он хотел забрать её у неё дома и потом вернуть домой. Он тоже настаивал на этом. Она колебалась, но затем уступила.

У него было наконец свидание. Он приехал чуть позже полудня. Он ожидал подняться в её квартиру, но она ждала внизу. Она была красиво одета, опять же в юбке и блузке. Он открыл ей дверь, и она села в его машину. Они проехали довольно большое расстояние до театра, немного вспоминая свои предыдущие прогулки, но в основном обмениваясь взглядами на события дня.

Спектакль был современной комедией, которая ей, похоже, понравилась. Немного потухло после 16:30. Когда они пошли к выходу, он извинился и ускользнул в комнату джентльменов. Он вернулся к ней через несколько минут и нашёл её в том же самом месте. Он в шутку заметил: «Я забыл – вы никогда не пользуетесь удобствами, не так ли?»

Она улыбнулась и легко ответила: «О, да. Но только в определённое время!»

Некоторое время об этом больше не говорили. Они пошли обедать, и на этот раз он был готов к её щедрому аппетиту. Она отказалась от пива, но согласилась выпить немного вина за обедом.

Наполненные и освежённые, они задержались за чашкой кофе. Немного торжественно обернувшись, он внезапно спросил её:

«Я был удивлён, что вы позволили мне забрать вас сегодня к себе домой. У меня было чувство, что вы не хотите, чтобы я туда поехал. Я вас не смущаю, правда?»

«Нет, конечно, нет. Как ты знаешь, что я живу одна. Никого не волнует, в какой компании я состою, кроме, конечно, меня. И я стараюсь быть осторожной. Сначала я не была уверена, могу ли тебе доверять. Ты же знаешь, я немного новичок в этом. Мне может быть за тридцать, но я не встречалась ни с кем в течение десяти лет с таким весом. На самом деле, я редко встречалась с мальчиками в старшей школе или скажем колледже. Знаешь, не многие мальчики хотят быть вместе с толстой девушкой. Скажи, тебе со мной комфортно?»

«Не тогда, когда вы продолжаете называть себя толстой тушей. Вам следует подчёркивать свои хорошие качества и не обращать внимания на свой вес. Нет, я не чувствую себя неловко с вами».

«Когда ты пригласили меня на пляж, – продолжила она, – я побоялась как за тебя, так и за себя. Никогда не услышите конца тех дразнил, которые имеешь после того, как люди увидят меня с моими габаритами и вдобавок с тобой на пляже. Ладно ещё пёсик с огромной собакой. Ты знаете, я всегда ношу юбки – женщины моего размера выглядят ещё хуже в брюках. Я всегда ищу что-нибудь, в чём я бы выглядела лучше, но вариантов не так много!»

«Я видела вас в нескольких нарядах – у вас с этим всё в порядке. Мне было бы всё равно, если бы вы были похожи на девушек из картинной галереи – одежда не делает вас тем, кто вы есть».

«Ты имеешь в виду обнажённые тела? Я всё ещё говорю, что если бы мужчина увидел меня такой, его бы вырвало».

«Я не из тех».

Она посмотрела на него, но позволила этому пройти.

Спустя некоторое время она добавила: «Джек, да, я доверяю тебе, но мне пришлось научиться узнавать тебя. У меня нет большого опыта общения с мужчинами. Я не асексуалка или что-то в этом роде, но, в моей жизни просто не было мужчин – во всяком случае, таких близких друзей. Так что я была немного осторожна, не позволяя тебе приходить ко мне».

Повисла тишина. Затем она повела разговор дальше.

«Джек, я девственница. Правильно, тридцать с лишним, девственница весом больше центнера. Я не хочу это менять. Во всяком случае, пока нет, я не готова. Так что нам нужно договориться, что мы ничего не сделаем, и это не изменится сейчас. Тебя это устраивает?»

«Нет проблем. Вы не ищете секса, поэтому я понимаю. Я уважаю это».

После его ответа её лицо стало немного светлее.

«Я, конечно, не говорила, что меня не интересуют вопросы секса. Ты, наверное, заметил это».

«Вы, кажется, не возражали против того, чтобы открыто пописить передо мной!» – отметил он.

Она улыбнулась, глядя в свою пустую кофейную чашку.

«Да. В первый раз я был удивлена, что ты так заинтересовался мной и моим ссаньём. Тогда я решила, что мне нравится делать это перед тобой. Скажи, я тебя шокировала?»

«Немного. Я был очень удивлён вашими возможностями».

«Твоё удивление дало себя знать. Я видела твёрдую выпуклость на ваших штанах. Полагаю, это нормальная мужская реакция?»

Теперь настала его очередь смущаться. Он действительно не знал, как говорить об этом с этой дамой.

«Я полагаю. Парню становится сложно, когда девушка делает какую-то возбуждающую тему. Ничего не можешь с этим поделать!»

«Возмуждающая тема – типа как ссать перед тобой?»

«Да. Очевидно. Ладно, наблюдать за вами было очень возбуждающе. Но когда вы впервые попросили меня пощупать ваш мочевой пузырь, как твёрдый камень внутри…»

«Тебе это тоже показалось стимулирующим? У меня по жизни довольно большой мочевой пузырь. Думаю, ты заметил. Обычно я не терплю весь день. Но когда я хочу немного почувствовать, ну, стимулируя или возбуждая, как ты говоришь, я держу его полным. Вот что я сделала на днях. Я была изрядно взволнована, подержав его полным, а потом заставил тебя посмотреть на меня! О, мне это тоже понравилось!»

«Ваш мочевой пузырь сейчас полон?» – спросил он, чувствуя себя довольно нагло.

«Да. Но не настолько, чтобы я не могла его удержать. Кажется, я возбуждаю?»

«Мы снова пойдём на шоу сегодня вечером?» – спросил он

«В зависимости от обстоятельств», – ответила она. – «Мы договорились о пределах – ничего тяжёлого, правда?»

«Вы девственница и хотите оставаться такой. Я согласен. Вы можете мне доверять».

«Тогда, – спросила она, – какое шоу я получу?»

Он недоумённо посмотрел на неё. Она же повторила довольно настойчиво:

«Какое шоу-представление я получу?»

«Что вы имеете в виду?» – прямо спросил он её.

«Только это. Я писила перед тобой несколько раз, даже позволила тебе увидеть мою попу, пока я это делала. Ты когда-нибудь писил передо мной?»

«Ты тоже хочешь меня увидеть?»

Она выпрямилась и села на своё место.

«Джек», – начала она почти дрожащим голосом, со слезами на глазах. – «Разве ты не думаете, что женщинам нравится смотреть на мужчин – как ты смотрели на фотографии этих обнажённых женщин? Я видела выпуклость на твоих штанах, когда ты смотрели, как я ссу. Мне было приятно узнать, что я произвела такой эффект на тебя. Но я могу только фантазировать, что скрывается за этой твоей выпуклостью! Конечно, я видела много фотографий и несколько голых детей, но вот мне больше тридцати лет, и я никогда не видела вживую настоящего мужского полового органа, кроме иногда вдалеке! Держу пари, ты мне не веришь!»

Эта женщина продолжала его шокировать. Он обдумал её заявление, догадываясь, к чему она клонит. Она не ждала его ответа. Она требовала:

«Ты когда-нибудь участвовал в шоу-вечеринке, когда был ребёнком?»

«Шоу-вечеринка? О, вы имеете в виду, когда мальчики и девочки собираются вместе и как бы открываются друг другу – снимают штаны и обмениваются анатомическими взглядами?»

«Совершенно верно. Меня называли толстой. У меня не было друга-парня, и ни один мальчик не хотел попадать в такую ситуацию со мной. Я могу это понять – вот почему я понимаю, что моё тело на самом деле не очень красивое, чтобы на него смотреть . Но тебе же нравится видеть, как я писаю, не так ли?»

«Мэри, я же говорил вам, что вы делаете это красиво. Но я не думаю, что ваше тело отталкивает мужчин».

Она немного улыбнулась, теперь наклонившись к нему.

«Джек, ты, наверное, подумаешь, что это по-детски. Может, и так. Я снова пописаю перед тобой сегодня вечером; на самом деле, я коплю на это сейчас. Но я хочу, чтобы ты пописил передо мной тоже; и позвольте мне увидеть ту часть тебя, которая писает. Ты знаешь мои пределы – я не хочу заниматься полноценным сексом, но у меня есть сексуальные чувства; я определённо не асексуалка, и ты единственный мужчина, с которым я почувствовала, что я могу поделиться этим».

«Так ты хочешь провести шоу-вечеринку? Со мной?»

«Если ты хочешь это так называть. Мы согласились с ограничениями, ты же знаете».

«Верно», – ответил он. – «Но шоу-вечеринка означает, что вы не только писаете передо мной, но заодно и я увижу вас без одежды? Верно?»

«Ты хочешь на меня так посмотреть? Неужели?»

«Я сказал вам, Мэри, я не думаю, что ваше тело отвратительно. Только вы так думаешь. Позвольте мне быть судьёй. Я покажу вам, а потом вы покажете мне, как это делают маленькие дети. Хорошо?»

Она задумалась на мгновение. Затем она протянула руку.

«Хорошо. Договорились. Когда ты отвезёшь меня домой отсюда, сделаем это у меня. Верно?»

«Верно!» – ответил он, крепко взяв её за руку.

«И, Джек, это только между нами. Не разговаривать ни с кем другим – хорошо?»

«Договорились!» – ответил он с энтузиазмом.

Сам он был сбит с толку. У него было ощущение, что он только что заключил деловую сделку рукопожатием, а не поцелуем, но он думал, что это какой-то романтический роман. Он всё ещё не понял её, но он не собирался отступать. Не сейчас.

Немного поговорив, они оплатили счёт и вышли из ресторана. Они сели в его машину и поехали в её квартиру. Они мало разговаривали во время поездки. В основном они просто обменивались улыбками. Когда они подъехали к её району, Джек нарушил то, что казалось неловким молчанием.

«Мэри, мне нравится сделка, которую мы заключили. Я обещаю уважать ваши пределы допустимого, и я снова обещаю, что это только между нами. Я снова чувствую себя школьником, делающим что-то, может быть, немного непослушное. В общем, мне это нравится. Спасибо!»

«Не благодари меня, Джек. У нас сделка. Ты тоже должен сыграть свою роль!»

Они припарковались возле её дома и заперли машину. Был ещё ранний вечер. Было мало людей вокруг. Они поднялись по лестнице к её двери на втором этаже.

Она достала ключ и открыла дверь. Он последовал за ней.

Квартира была скромной: спальня, санузел с туалетом, кухня, столовая и гостиная. Он увидел телевизор, компьютер и набор каких-то книг. Она либо не была привередливой домработницей, либо не ожидала компании из-за сильного беспорядка. Она извинилась за беспорядок, добавив: «Я живу здесь одна. Я не делаю это для других. Просто у меня не так много гостей».

Очевидно, у неё не было гостей мужского пола, или, по крайней мере, не было никаких признаков таковых. Несколько фотографий вокруг были с женщинами. Книги были по предметам искусства, бухгалтерского учёта и бизнеса. Она усадила его и предложила выпить.

«Нет пива. Я не люблю его, понимаешь. Я тоже не хочу, чтобы ты был пьян – тебе нужно быть в форме, чтобы добраться на машине домой, и я не хочу, чтобы ты забыл о нашей сделке. Безалкогольный напиток или кофе?»

Он согласился на газировку.

Они сели друг напротив друга за маленький обеденный стол. Также у неё была газировка.

«Наполнить мочевой пузырь перед шоу?» – спросил он немного удивлённо.

«Я работаю над этим. Как насчёт твоего?»

«Я чувствую эффект вина и кофе за ужином. Я могу справиться», – ответил он

Теперь это она ему улыбнулась. Она взяла его руку и сжала её. Затем она достала из холодильника большой кувшин с холодной водой. Из неё она налила себе большой стакан. И начала его пить.

«В завершение того, что я сделаю позже», – заметила она.

Она молча осушила большой стакан. Затем с явным нетерпением она снова наполнила стакан и повернулась к нему:

«Я с нетерпением жду этого, Джек. Давай начнём? Ты должен быть первым!»

«Разве мы не делаем это вместе?» - спросил он.

Она покачала головой.

«Сначала я зритель. Потом я сделаю то, что ты хотел. Ты готов?»

Он действительно не был в этом уверен. Она попросила его встать.

«Я не вижу, как твои штаны выпирают. У тебя точно есть настроение?» - спросила она.

«О, я скоро буду. Или Вы хотите сначала показать мне что-нибудь возбуждающее?»

«Как насчёт пощупать мой мочевой пузырь?» - спросила она.

Она встала перед ним и приподняла юбку, обнажив живот, покрытый большими хлопковыми трусиками. Он протянул руку и коснулся её живота. Он чувствовал её мочевой пузырь, не такой твёрдый, как был раньше, но достаточно полный, чтобы его можно было почувствовать.

«Недостаточно для тебя? Будет!»

Она глотнула из стакана с водой, пока его пальцы теребили её живот. Когда она допила бокал, она посмотрела вниз, глядя на его штаны. Она улыбнулась и сказала ему:

«Хватит. Теперь тебе пора устроить представление».

Он сел и начал снимать обувь.

«Эти штаны не снимаются с обувью», – сказал он.

«Не торопись, Джек», – ответила Мэри, наблюдая за каждым движением.

Босиком он встал и расстегнул рубашку. Под ним на нём была футболка, которую он затем стянул. Повернувшись к ней, он расстегнул штаны и сбросил их. Широко раскрытыми глазами она смотрела на его выпуклую эрекцию, выталкивающую большую палатку в его нижнем белье. Осознав, что он даже немного покраснел, он сбросил нижнее бельё, заставив себя встать перед ней, теперь уже обнажённый.

Он чувствовал себя очень застенчивым, стоя полностью обнажённым перед этой полностью одетой и очень заинтересованной женщиной. Его член стоял неподвижно, обращая внимание, простираясь прямо перед ним.

Мэри быстро оглядела его, затем сосредоточилась на его неподвижном и выпрямленном органе.

«Могу я потрогать его?» – вежливо спросила она.

«Конечно. Если хотите», – ответил он, не зная, что ещё сказать.

Очень нежно она положила пальцы на его возбуждённый орган. Она слегка сдвинула его, затем подняла и посмотрела на нижнюю часть. Она нежно провела пальцами по его мошонке, нежно ощупывая его яички. Она слегка сжала кончик, из-за чего уретра немного приоткрылась. Её интерес к нему был сильным.

«Знаешь, у меня никогда не было возможности сделать это раньше. Я не причиняю тебе вреда, правда?»

«Нет. Вы можете почувствовать это, если хотите».

Он чувствовал эффект её обращения, хотя она была такой нежной, что совсем не походило на мастурбацию.

«Здесь выходит моча. Верно?» – спросила она, касаясь пальцами его уретры. Ему казалось, что её познания в мужской анатомии ужасны.

«Да», – смог ответить он.

«А у тебя там много?» – спросила она. Её рука тут же переместилась к его нижней части живота, когда она прижалась к его мочевому пузырю. Он заметно поморщился.

«Да. Много. Кофе, вино, а теперь ещё и газировка. Накопили с концерта».

«Спорим, у меня там намного больше. В любом случае, я всё ещё наполняю его через почки. Что ж, посмотрим».

Она продолжила обследование. Вскоре она вернулась к его члену. Она не потянула, а немного покрутила. Она двигала им вверх и вниз в разных направлениях. Казалось, она никуда не торопилась. Наконец, она показалась удовлетворённой.

«Готов пописить для меня сейчас?» – спросила она.

Он кивнул, гадая, как он собирается делать это с эрекцией, которая у него была, и с возбуждением, которое она наблюдала за ним. Она жестом пригласила его пойти с ней в туалет. Она посмотрела на унитаз, а затем предложила:

«Думаю, будет лучше, если ты воспользуешься душевой кабиной. Мы сможем её помыть после».

Он вошёл в душевую кабину лицом к стене. Она стояла у открытой стеклянной двери и пристально наблюдала. Он тем временем попытался освободить мочевой пузырь. С его эрекцией он не мог заставить себя освободиться. Он попытался расслабиться.

Мэри, наслаждаясь каждой секундой, стояла и смотрела. Он объяснил: «Когда он такой эрегированный, это может занять некоторое время – трудно писить там, где тебе тяжело!»

«Не торопись!» – ответила Мэри, что готова подождать и посмотреть.

Казалось, прошло несколько минут. В конце концов его эрекция немного утихла, и возник небольшой ручей. Он становился сильнее. Мэри смотрела, ошеломлённая, ничего не упустив. Ручей ударился о стену и немного забрызгал. Через некоторое время Мэри протянула руку и очень осторожно взяла его пенис в руку, пока он мочился. Она слегка сдвинула его, перемещая ручей. Она посмотрела на него и улыбнулась.

«Мне это нравится!» – сказала она.

Она держала его за руку, пока его поток не остановился. Она дала ему минуту расслабиться, затем спросила: «Это всё?»

«Разве тебе не хватило моего шоу?» – спросил он.

Она вывела его из душа. Она включила спрей и позволила воде смыть последствия его мочеиспускания.

«Достаточно?» – спросил он. – «Теперь ваша очередь?»

«Ты отлично справился. Мне понравилась каждая секунда твоего полива. Да, теперь ты можешь одеться. Думаю, пришло время для второго акта».

Удивительно, но она, похоже, не хотела ничего делать. Они вернулись в маленькую столовую, где он оставил свою одежду. Она села и смотрела, как он одевается.

«Разве вы не собираешься начинать?» – спросил он.

«Да. Мои почки всё ещё работают на воде. Я хочу, чтобы мой мочевой пузырь был настолько наполнен, насколько это возможно для шоу, которое я тебе покажу».

«Я имею в виду вашу одежду. Теперь ваша очередь, не так ли?»

«Я жду, когда ты закончишь. Я ничего не пропущу. В любом случае, ты уверен, что хочешь, чтобы я это сделала?»

«Что с вами, Мэри? Мы же заключили сделку, помните?»

Она казалась немного нервной:

«У тебя отличное тело – зачем тебе расстраиваться? Я думаю, ты повредишься рассудком, когда посмотришь на моё. На самом деле, я никому себя не показываю!»

«Вы же обещали, Мэри. Вы обещали показать это мне. Не отнекивайтесь теперь!»

Она сидела, пока он не закончил одеваться. Затем, следуя его примеру, она начала снимать обувь. На ней не было чулок, поэтому после снятия обуви ноги были босиком. Она встала и расстегнула пояс юбки.

«Ты сказали, что не повредишься рассудком, но, правда, обещаешь не смеяться надо мной?»

Её вопрос был серьёзным, и Джек видел, что она почти плакала.

«Обещаю. Без шуток».

Очень неохотно она расстегнула блузку и сняла её. Под ней был тяжёлый бюстгальтер промышленного типа, поддерживающий её огромную грудь. Джек видел, как она буквально плакала, когда снимала блузку. Затем она расстегнула юбку и вышла из неё. На ней было какое-то одеяние, должно быть, очень большого размера.

Прежде чем снять полукомбинезон, она залезла под него и стянула трусы, вылезая из них. Затем она встала, почти дрожа, перед Джеком. Она была под ярким светом, и каждая часть её тела была освещена. На ней был только бюстгальтер и полукомбинезон. Размер её тела был огромен. Её грудь сильно провисала за бюстгальтер, а живот выпирал из-под пояса полукомбинезона.

Он мог видеть страдания, которые она испытывала. Он знал, что она некрасива, но и в самом деле не была уродиной. На её коже не было ни следов, ни пятен, и, несмотря на обилие жирной плоти, она была довольно ухоженной.

«Не смеёшься?» – напомнила она ему ещё раз.

Она расстегнула бюстгальтер и уронила его. Её груди немедленно упали, две огромные груды плоти, с кончиками сосков, которые, как он заметил, были жёстко вертикальными, хотя и были направлены вниз с провисанием.

Она сняла полукомпонент. Теперь она стояла, её глаза были красными и заплаканными, а её руки были заложены за спину, когда она показала ему свою полную фронтальную наготу.

«Я не смеюсь, Мэри. Вы действительно выглядите не так плохо, как думаете. Я тоже не смущён».

Ему хотелось обнять её и утешить поцелуем, но он боялся нарушить созданную ими довольно деловую атмосферу. Он не хотел, чтобы она думала, что он может выйти за её пределы.

«Давай, Джек. Чувствуй всё, что хочешь. Ты позволил мне сделать это с тобой. Или тебе так противно то, что ты видишь, что не можешь прикоснуться?»

В её голосе был сарказм. Это было странное приглашение. Он боялся быть слишком агрессивным, но, если он не справился с её телом, она почувствовала бы себя оскорблённой.

Он протянул руку и нежно коснулся обнажённой груди. Он пробежался по ней пальцами, затем поправил сосок. Она заметно поморщилась.

«Я сделал тебе больно?» – спросил он.

«Нет. Просто новое ощущение для меня. Ты можешь повторить это снова».

Он сделал. Затем он коснулся другого соска. Оба стояли неподвижно. Он решил добавить немного юмора.

«Похоже, у вас тоже проблемы с эрекцией. Как и у меня!»

«Я знаю. Ты просто никогда этого раньше не видел. Произошло, когда я тоже поссала перед тобой!»

Теперь она делилась, возможно, немного расслабилась. Это было хорошо. Его руки пробежались по её телу. Он приподнимал и опускал её пышные груди, немного двигая ими, приподнимая и глядя под них. Он провёл руками по её животу. У неё был выпуклый живот, и он нежно ущипнул его. Его руки переместились к нижней части её живота. Он надавил теперь на её мочевой пузырь. Он чувствовал его, теперь он был тяжелее и сильно раздулся. Его руки пробежались по её ягодицам. Затем он вернулся к её груди, нежно ощупывая огромные холмы плоти. Он снова нежно потянул за сосок. Она слегка ахнула.

«Я причиняю вам боль, не так ли?» – спросил он довольно виновато.

«Нет. Давай – тяни их».

Она заложила руки за голову, оставив своё тело свободным для его прикосновений. Он снова нежно потянул за сосок. Его поразила длина её сосков – они торчали, как прутья, готовые во что-то уткнуться.

«Вы их прячете под одеждой?» – спросил он её.

«Ровно как ты скрываешь свою эрекцию? Твоя намного больше моей!»

«Прикоснёмся», – ответил он, теперь дёргая за оба соска одновременно. Она закрыла глаза и затаила дыхание.

«Тяни их – сильно!» – проинструктировала она, это была скорее команда, чем просьба.

Он подчинился. Её огромные груди были растянуты из-за напряжения. Её глаза закрылись, и она закусила губу в ответ на это ощущение.

Она раздвинула ноги, привлекая его внимание к своей промежности. Он скользнул рукой к её гениталиям. Слегка поглаживая губы. Он дёрнул её за волосы на лобке. Она стояла неподвижно, закинув руки за голову, поглощая это ощущение. Через пару минут она опустила руки и сжала ими половые губы.

«Ты видишь, откуда выходит моча?» – спросила она, приглашая его осмотреть.

Он наклонился и внимательно посмотрел на широко раскинутую область её гениталий. Никогда раньше его не приглашали так внимательно изучить женские органы. Он осторожно протянул руку и коснулся её письки между растопыренными губами.

«Не уверен, – сообщил он ей, – это трудно разглядеть».

«Просто продолжай прикасаться ко мне, пожалуйста…»

Теперь её голос был умоляющим, а не командующим. Он позволил своим пальцам бродить по её самому интимному месту. Он дотронулся до небольшого опухшего выступа, она вздрогнула и ахнула. Он убрал руку.

«Нет – не надо. Ты это чувствуешь!»

Одной рукой она вернула его пальцы к области, которой он коснулся. Он нежно погладил её. Вдруг она остановила его.

«Хорошо, думаю, мои почки сделали своё дело. Пора полить душевую кабину».

Она провела его в душевую кабину. Она встала, широко расставив ноги, лицом к нему, затем подняла руки над головой. Её живот подёргивался, когда она двигалась, и было трудно понять, была ли выпуклость в нижней части живота её раздутым мочевым пузырём, или это было просто брюшко.

«А теперь – пожалуйста – можешь раздвинуть меня и потереться внутри?»

Он раздвинул её вульву и погладил между губ. Он почувствовал её набухший клитор и нежно сжал его. Он потёр эту область. Он почувствовал, как её тело напряглось и задрожало.

Внезапно послышался рывок, и её мышцы сжались в мощном спазме. Она слегка вскрикнула, и в её голосе было отчасти боль, отчасти удовольствие. Её дыхание было прерывистым. Тут же из неё хлынул ручей.

Он убрал руку и с некоторым трепетом наблюдал, как её огромный мочевой пузырь опорожняется обильным потоком прямо перед ним. Она просто стояла неподвижно, её дыхание вскоре стало нормальным, когда из неё вышел этот огромный поток.

Она начала расслабляться и посмотрела ему в глаза, в то время как её моча обильно стекала на пол душевой.

«Доволен?» – спросила она его. – «Точно доволен?»

«Несомненно», – ответил он, чувствуя, что она пережила.

«Я обещала тебе хорошее шоу. Тебе нравятся гидротехнические сооружения?»

Её поток всё ещё лился из неё.

«Как я уже сказал, вы красиво ссыте!»

«На самом деле, ты не мог дотронуться до меня?»

«Очень понравилось – у вас есть...»

Она прервала его:

«У меня нет красивого тела. Но было приятно, когда к нему прикоснулся кто-то, кто мог бы хотя бы скрыть своё отвращение. Я надеюсь, что водное шоу компенсирует то, на что ты должен был смотреть на мне!»

Её поток замедлился.

«Если ты хочешь в последний раз взглянуть крупным планом, тебе лучше сделать это сейчас. Бак пуст».

Он внимательно посмотрел на её половые органы, из которых текли жёлтые струи, и убедился, что она этого ожидала. Наконец её ручей закончился.

«Отойди немного», – сказала она ему.

Она включила подачу воды в душе, ополоснулась и спустила кабину. Затем она вышла из душа, взяла полотенце и начала вытираться. Вдруг она остановилась.

«Тебе бы лучше вытереть меня?» – спросила она, предлагая ему полотенце.

«Действительно».

Он взял полотенце, и она встала на маленькую циновку, подняв руки над головой. Он тщательно вытер её тело, уделяя особое внимание её груди и лобковой области. Когда он закончил, она взяла полотенце и повесила его. Затем они вошли в маленькую столовую, и она взяла висящий рядом халат и накинула его на своё тело.

«Спасибо», – сказала она, протягивая руку.

«Вы сделали хорошее шоу – и мне оно понравилось».

Рукопожатие казалось неподходящим способом завершить вечер, но вот как всё оно было. Они поговорили несколько минут, и он понял, что она сигнализирует об окончании вечера. Он встал и подошёл к двери.

Её рука снова была протянута.

«Действительно, я прекрасно провела время. Спасибо, что пришёл!»

Он был на полпути к двери, когда она добавила: «И спасибо, что искал. Мне это было нужно!»

Дверь закрылась, и он пошёл к своей машине. Он снова столкнулся с проблемой следующего хода. Он сам позвонит ей? Что могло последовать за этим? Ещё галлон мочи?

Странная, очень странная дама. Действительно, довольно крупная, вместительная леди. Он задумался о своём странном очаровании.

КОНЕЦ.
