Авария Сары

Автор: Aquavite, февраль 1996 г.

(Основано на реальном инциденте, когда мы с моей девушкой были на уличном спектакле, она была в очень короткой юбке, и мы пили мимозу. Она отчаянно хотела пописить к последним нескольким сценам, но не хотела пропустить конец. Она извивалась, всё время скрещивала ноги и выскакивала в конце, вероятно, для всех было очевидно, что она пыталась сдержаться. её потом, и увидел её промокшие белые трусики, когда она садилась в машину. Я не знаю, сколько раз я видел, как она мочилась в её трусики, прежде чем она добралась до туалета, но мне нравилось прикасаться рукой к её тёплым, промокающим и мокрым трусикам. Пока мы ехали. Мы занимались любовью, когда добрались до её дома, и мне нравилось нюхать и поедать её через её мочу в трусиках. После того, как я снял их, я держал их, когда кончал в неё, и тёрся ими о её волосы и моё лицо, как мы занимались любовью.)

Был очень жаркий, сухой день. Сара и я ходили на спектакль под открытым небом, который начался поздно воскресным утром. В то утро мы занимались любовью, интенсивно и довольно традиционно, по крайней мере, для нас самих. Мы проснулись около 8:00, наши ноги переплелись, моя рука на удивительно круглой и упругой попе Сары. Я помню, как чувствовал тёплую кожу верхней части её бёдер, когда она соприкасалась с резинкой её трусиков-бикини. Я помню, как просыпался, чувствуя мягкий хлопковый материал её трусов, и медленно скользил рукой вверх и вниз по её попе. Сара, казалось, спала, пока я осматривал её ноги и попу рукой, как я обычно делаю, пока она спит. Мне всегда нравились ощущения (не говоря уже о виде и запахе) женских трусиков.

По мере того, как я становился сильнее, Сара медленно и чувственно просыпалась от ощущения моей руки. Её таз начал медленно двигаться, и я начал просовывать пальцы между её ног, следуя по линии резинки и кружева её трусиков к её клитору. Она очень тихо начала стонать, когда я начал тереть её клитор. Я чувствовал, как растёт её сырость. Когда она пришла в сознание, она двигалась всё быстрее и быстрее, и я начал тереть сильнее, проталкивая мягкий хлопок её белых трусиков в её влажную письку. Она ответила, как обычно, напористо и откровенно. Сара перевернулась, одна нога вокруг моей, и мы оба начали толкаться друг к другу. Я почувствовал, как моя эрекция выталкивается из-под трусов, потирая живот Сары.

Не к моему удивлению, несколько минут спустя Сара объявила:

«Мне очень нужно пописить. Вернусь через секунду».

Я медленно, с сожалением убрал руку с её трусиков, которые только начали увлажняться от моего прикосновения. И с этими словами, как обычно, Сара вскочила с кровати, направляясь к своему обычному занятию перед любовью. На ней были чисто белые хлопковые трусики-бикини с кружевом по краю и футболка. Когда она встала с кровати и встала, я заметил её трусики, как обычно, застрявшие в щеках её твёрдой попы. Её светлые волосы до плеч были распущены. Её крепкая, несколько острая грудь упиралась в тонкую и как бы просвечивающую ткань футболки. Она снова сияла, как всегда.

Когда Сара вышла за дверь, она ускорилась, и прямо у двери в ванную я увидел её обычный явный признак бедствия: рука Сары между ног, которая держит себя и свою «воду».

Саре всегда было трудно вовремя добраться до туалета без её помощи. Не то чтобы это доставляло ей слишком много хлопот большую часть времени. По возвращении, как и во многих других утренних визитах в ванную, Сара снова легла в постель — на её белых трусиках было небольшое мокрое пятно, возможно, размером с две четверти, из-за того, что она не успела вовремя. Меня всегда заводили маленькие происшествия Сары по дороге в туалет.

Иногда несчастные случаи с Сарой были не так уж и редки, и она обычно снимала промокшие трусики и бросала их в стирку. Я иногда дразнил Сару за её маленький и слабый мочевой пузырь, особенно в автомобильных поездках, когда нам приходилось часто останавливаться для облегчения Сары, иногда на обочине дороги, а иногда на более или менее пустой городской улице. Несчастные случаи с Сарой, казалось, сводились к каплям или брызгам в её трусиках непосредственно перед тем, как она их сняла. По крайней мере, это то, что я видел.

Мы жили вместе около трёх месяцев, а встречались, наверное, шесть. Очень интенсивные и сексуально экспериментальные полгода. Но оказалось, что всё ещё впереди, или, так сказать, сперма. Когда Сара вернулась, мы поцеловались, и моя нога поднялась к её промежности. Я почувствовал прохладное мокрое пятно на моей ноге. Я обнаружил, что меня поворачивают больше, чем обычно. Я дразнил Сару за то, что она не успевает вовремя, и она рассмеялась, сказав что-то вроде:

«Девушке иногда так тяжело, когда ты весь в сонливости и не думаешь...»

Я провёл рукой по её мокрым трусикам, осторожно ощупывая влажный материал двойной промежности и толкая его в её письку. Она застонала, ничуть не обеспокоенная своей мини-аварией. Она схватила мою эрекцию, вытащила её из-под трусов и потёрла о живот, когда я начал сжимать её сосок. Мы целовались какое-то время, и я чувствовал, что её трусики стали ещё более влажными, чем были. Я стянул с неё влажные трусики, а Сара провела меня внутрь своей тёплой и манящей письки. Одной рукой я держал её трусики, положив голову на подушку. Теперь довольно большая мокрая область была темнее, чем остальная часть белого хлопка, и, опять же, как обычно, я глубоко вдыхал их запах. Мне всегда нравился запах девчачьих трусиков, с тех пор, как я впервые открыл для себя чудесные ароматы Джоанны в 10-м классе. Когда мы занимались любовью, я нюхал и чувствовал трусики Сары, держа их близко к её волосам, и, наконец, дождавшись, пока она кончит, я тоже кончил. Я медленно положил её трусики на кровать, и мы обнялись.

Всё это было очень волнительно и привычно. Но вернёмся к спектаклю, на который мы собирались. Мы оделись. Я хотел, чтобы Сара оделась в одну из своих очень коротких мини-юбок. Вместе мы выбрали один. Я предложил светло-голубой, который был примерно на 15 см ниже её промежности. Она носила сандалии на маленьком каблуке, которого было достаточно, чтобы выпятить её попу и немного приподнять её. Я выбрал её трусики, что я часто делал. Зная, что она, вероятно, выберет подходящие синие трусики, я выбрала белые, с кружевом, идущим от передних штанин к талии и спускающимся к её промежности. Белый хлопок встречался с кружевом у её тазовой кости, кружево и резинка скрепляли трусики вверху, в то время как гораздо меньшая резинка и кружево тянулись вокруг её ног.

Я знала, что сквозь юбку будут видны очертания кружева и белизна самих трусиков. Юбка Сары была из очень тонкого материала, и мне нравилось быть с ней на публике, когда она показывалась. Сверху на Саре был чудесный итальянский бюстгальтер, который она купила в недавней поездке, кружевной и слегка пуш-ап, с сексуальной блузкой на пуговицах. Она была динамитом. По пути на спектакль со стоянки Сара получила свою долю восхищённых и часто похотливых взглядов мужчин, да и некоторых женщин тоже. Нам обоим нравилось внимание, которое она получала, и я время от времени позволял своей руке гладить её попу. Мне нравилось чувствовать себя полицейским на публике, и особенно чувствовать очертания её трусиков под тонкой тканью её пародий. Я возбудился, чувствуя её трусики, зная, что другие могут видеть их под её юбкой.

Мы привезли с собой всё необходимое для лёгкого завтрака, немного еды и термос с мимозой, апельсиновым соком и шампанским. Мы оба выпили кофе перед тем, как выйти из дома. Когда мы сели, юбка Сары едва прикрывала её трусики, возможно, всего на 5-8 см. Я продолжал смотреть, ожидая хорошего обзора. Так же поступил и парень, сидящий рядом с ней, к огорчению жены или подруги. По ходу пьесы моя рука была на ноге Сары, и она часто распрямляла их, пока мои пальцы медленно двигались вверх по её бёдрам, чувствуя тепло её мягкой кожи. Я никогда не пытался задрать её юбку слишком высоко, даже у меня есть некоторое чувство приличия, но только движения Сары заставляли тонкий материал подниматься вверх. Наконец-то я смог разглядеть белизну её трусиков, их маленький треугольник призывно торчал из-под синей юбки. Хотя пьеса была неплохой, мне было трудно сосредоточиться.

Во время первого акта мы ели и пили мимозы. В антракте мы встали, потянулись, поели и выпили ещё. Мне нравится внимание, которое попа Сары получила от людей вокруг нас, и я сказал ей об этом. Она взглянула на мою эрекцию, упирающуюся в мои джинсы, улыбнулась и игриво поцеловала меня в ухо. Боже, я безумно влюбился и страстно влюбился в это великолепное существо, которое пользовалось вниманием публики. День становится жарче, намного жарче, довольно быстро, и мы оба доели мимозы во время первой части финального акта. Мы оба были поглощены игрой, наверное, минут за 20 до конца. Я заметил, что Сара начала менять позу на сиденье, скрещивать и распрямлять ноги. Сначала я не обращал особого внимания, так как Сара иногда могла быть довольно беспокойной.

Но примерно через 5 минут я понял, что это не было её обычным беспокойством. Её ноги были слишком тесно скрещены, и она слишком часто сидела то на одной стороне бёдер, то на другой. Я наслаждался её движениями, так как со всеми её скрещиваниями и распрямлениями ног её юбка теперь действительно обнажала её трусики. Я посмотрел на парня, сидящего рядом с ней, и, насколько я мог судить, он не заметил улучшения зрения. Однако я это сделал и начал терять интерес к пьесе. В какой-то момент я понял, что проблема была в том, что Саре действительно нужно было пописить. Она опускала юбку, но стоило ей снова сменить позу, как юбка задиралась выше трусиков. Примерно через 10 минут она начала слегка напрягать лицо, а затем очень тонко прикусила нижнюю губу. В этот момент, хотя она ничего мне не сказала, я начал по-настоящему заводиться.

Хотя я знал о небольших проблемах Сары с мочеиспусканием по утрам, и они мне очень нравились, я никогда не думал о том, что Саре приходится очень сильно мочиться, и она не собирается, а просто пытается сдержать это. Я думал об аварийных остановках в автомобильных поездках и знал, что, как и по утрам, Сара иногда капает в трусики, прежде чем дать волю потоку. Я чувствовал, как моя эрекция очень сильно упирается в штаны, думая о том, что она собирается делать. Я никогда не видел Сару такой, я знал, что Сара всегда находила туалет, прежде чем пользоваться им, просто чтобы знать, где он находится, чтобы она могла быстро добраться до него.

Я обнаружил, что мне тоже нужно помочиться, но это, конечно, не выглядело отчаянием, просто приятно увеличивая давление и усиливая возбуждение, наблюдая за растущими движениями Сары. Я поймал себя на том, что задаюсь вопросом, что собирается делать Сара, всё более и более отчаянная по мере того, как она впадала в отчаяние. Я задавался вопросом, действительно ли она когда-нибудь действительно не успевала вовремя и попадала в серьёзную аварию, связанную с мочеиспусканием. К моему удивлению, одна только мысль о том, что Сара будет мочиться, сидя и смотря спектакль, меня по-настоящему взволновала.

Было довольно ясно, что пьеса близится к кульминации (мне было интересно, близилась ли она). Сара наклонилась ко мне и прошептала:

«Я умирала от желания пописить последние 20 минут. Как ты думаешь, это скоро закончится? Я действительно хочу увидеть конец, но я не уверена, что не смогу Это».

Я сказал, что, хотя это будет сделано очень скоро, она согласилась, добавив:

«Я действительно хочу увидеть конец. Надеюсь, я не обмочусь. Боже, я действительно отчаянно хочу пописить».

Каким-то образом мысль о том, что Сара писает в свои трусики и тонкую синюю юбку, была невероятно возбуждающей. До этого момента я не думал, что девушка, обмоченная сама, может быть такой захватывающей, хотя я знал, что иногда меня возбуждает утренний мини-писсинг Сары. Но это казалось другим - красивая 28-летняя женщина, одетая в короткую юбку, писает в своём кресле на публике. По мере того, как дилемма Сары — уйти в туалет и пропустить представление или рискнуть тем, что может оказаться действительно досадным несчастным случаем, — усилилась, я обнаружил, что невероятно возбуждаюсь. К этому времени Сара была в агонии.

Она едва могла усидеть на месте, передвигаясь из стороны в сторону, скрещивая и раскрещивая ноги, скользя вперёд в своём кресле, оставаясь там на 15 секунд, а затем резко садясь прямо. Я потянулся к её ноге, и она взяла мою руку, очень, очень сильно сжав её. Казалось, она хотела положить руку между ног, чтобы сдержать то, что, как она боялась, могло быть надвигающимся наводнением, но приличия взяли над ней верх. Моя рука была рядом с её трусиками, когда она ёрзала. Её юбка была выше трусов, кружева на них были хорошо видны. Я посмотрел на её соседа по сиденью, но, к моему удивлению, он, казалось, по-прежнему не замечал ни вида, ни дисплея Сары.

Сара наклонилась ко мне:

«Я постараюсь дождаться конца, но не уверена, что смогу дождаться. Так что, если мне придётся быстро уйти, ты принесёшь все вещи и встретишь меня у туалеты? Боже, мне нужно в туалет. Я не чувствовал этого с тех пор, как был на баскетбольном матче в колледже. Мне было интересно, что произошло в колледже.

Она произнесла первую фразу несколько громко, и парень рядом с ней поднял голову. Он сразу же сосредоточился на её трусиках. Она поняла это и, ещё раз переместившись, одёрнула юбку. К настоящему времени она действительно кусала нижнюю губу и буквально едва могла сидеть на месте. Сжимая мою руку так же крепко, как всегда, она продолжала двигаться. Я сказал ей пойти пописить и пропустить конец, но она сказала, что может подождать ещё несколько минут. Я понял, что хочу, чтобы она попала в аварию, и продолжал думать о том баскетбольном матче в колледже.

Через минуту юбка Сары поднялась выше её трусиков, и парень рядом с ней забыл о спектакле, как и я. трусики - что мне нравилось, и это случалось раньше - но чувство на грани того, чтобы кончить в мои штаны при мысли о том, что Сара мочится в свои. Как раз в тот момент, когда спектакль явно подходил к концу, но до аплодисментов, Сара быстро наклонилась вперёд, сильно сжимая мою руку. Как-то слишком громко она сказала:

«О, нет… дерьмо…»

Она застыла, несколько секунд наклоняясь вперёд.

Затем она наклонилась ко мне, почти одновременно вставая:

«Я встречу тебя снаружи… Я просто ничего не могла с собой поделать».

Она встала, стянув платье, почти бегом по проходу. И все могли видеть - и они действительно видели - большое мокрое пятно на попе Сары и ровная струйка по её длинным загорелым ногам. Она мочилась в трусики и юбку, когда сидела, и не могла остановиться, когда встала. Хотя это и не было наводнением, по её ногам бежал непрерывный поток. Она почти расталкивала ноги людей, и ей повезло, так как в проходе было много места. Я видел, как рты людей буквально открывались, наблюдая, как эта очень сексуальная женщина мочит свои трусики и юбку, когда она мчалась в туалет.

Я собрал вещи так быстро, как только мог, и последовал за ней. Я заметил глаза, следящие за мной, и особенно за Сарой, когда она мчалась возле театра под открытым небом. Но как только я вышел на улицу и рассчитывал дождаться Сару за пределами ванных комнат, я увидел её в стороне, несколько позади входа в театр, стоящую, расставив ноги, полностью промокшую юбку, ноги, туфли. Вокруг её ног образовалась большая лужа, а она всё ещё мочилась потоком. Её красивое лицо сочетало в себе полное облегчение и понимание с полным смущением взрослой женщины, полностью теряющей контроль на публике.

Каким-то образом её юбка, всё ещё промокшая, была почти вровень с трусиками. Я быстро подошёл к ней, а она ещё мокрая, поцеловал её, взял за руку и стал вести к выходу. Я заметил, что она всё ещё заливала свои трусики и оставляла мокрый след. Некоторые люди уже ушли и пялились на Сару, что меня возбудило, несмотря на очевидное смущение Сары. Её юбка была полностью мокрой сзади, а также прилипала к трусикам и попке. Её трусики были хорошо видны сквозь тонкий мокрый материал. Когда мы проходили мимо туалетов, я увидел двух девочек-подростков, буквально подбегающих к ним, обе смотрели на Сару, и одна говорила другой:

«Это произойдёт со мной, если я быстро не доберусь до туалета».

Эпидемия промокания штанов, подумал я, глядя на узкие джинсы девушки.

Я поторопила Сару к машине, к этому времени она только капала, смеялась, всё ещё смущённая. Мы притормозили, несмотря на то, что несколько человек смотрели на Сару. Со спины я понял, что её синяя юбка стала совсем прозрачной от того, что она помочилась на неё, а под ней были отчётливо видны её мокрые трусики. Мне нравилось, как она выглядит, и я не мог оторвать от неё рук. Ощущение её тёплой, влажной попки было неожиданно возбуждающим. Я знал, что нашёл что-то новое и неожиданное в тот день. Я не мог поверить, как меня повернуло от мокрого и полупрозрачного состояния Сары. Мне нравилось, как она всё ещё капала, пока мы шли, и я не мог перестать думать о том, какая сексуальная (и совершенно беспомощная, неконтролируемая и смущённая), когда она стояла рядом с театром, заливая свои трусики, юбку, туфли и ноги.

Мы припарковались возле какого-то леса, с кучей других машин. Я чувствовал, что мне не терпится прикоснуться к Саре. По дороге к машине она смеялась, говоря, как ей стыдно, но как хорошо просто отпустить, что бы и кто бы ни видел.

«Я просто не мог больше сдерживаться, это было почти как оргазм, я почувствовал прилив, а затем спазм, и я просто остановился и не мог перестать отпускать».

Я не стал ждать машину. Даже когда рядом с нами шли люди, я взял Сару за руку и повёл её в лес, не заботясь о том, кто это заметит. Теперь, вне поля зрения, но не слышно парковки, я прислонил Сару спиной к дереву и начал целовать её. Она ответила, упираясь своим промокшим лобком в мою твёрдую эрекцию, в процессе промокая мои джинсы своим теперь остывшим, мокрым от мочи платьем. Я скользнул руками по её ещё тёплым и мокрым ногам, быстро подтягивая мокрое платье до трусиков. Мне нравилось ощущение её полностью промокших трусов — хлопка и кружева, буквально мокрых от мочи, всё ещё тёплых, когда они прилипали к её коже и платью. Моя рука быстро намокла, когда я толкнул её трусики в её очень влажную письку, чувствуя, как моча течёт по моей руке.

Я заметил, что Сара почувствовала чудесный запах мочи. Я никогда не понимал, что нахожу это таким возбуждающим до этого момента. Теперь я мог чувствовать, как влажность Сары медленно впитывается в мои джинсы, сквозь трусы, делая мой член влажным. Хотя мои руки были мокрыми, я расстегнул пуговицы на блузке Сары, обнажив чудесный кружевной бюстгальтер пуш-ап. Её светло-русые волосы ниспадали ниже плеч, падая на бретельки лифчика. На её рубашке были мокрые пятна от моих влажных рук. Я стянула одну бретельку через её тонкое плечо и натянула лифчик почти, но не совсем на грудь, остановившись как раз перед торчащим соском Сары. Я люблю дразнить и дразнить.

Сара продолжала прислоняться к дереву. Я отступил назад, чтобы посмотреть на неё. Её юбка была обёрнута вокруг талии. Её белые хлопчатобумажные кружевные трусики были полностью прозрачными от промокания, которое они получили, маленький светлый участок на лобке Сары просвечивал сквозь теперь уже желтоватую ткань. Её ноги были раздвинуты, а тонкий материал трусиков был плотно прижат к губам её письки. Её ноги всё ещё были мокрыми после аварии. Я расстегнул джинсы и вытащил член из-под мокрых трусов. Сара потянулась к нему, притянув меня ближе к себе, и начала тереться им о свою влажную промежность, ноги и трусики. Я рассказал ей, как я был возбуждён, и как мне нравилось смотреть, как она писает в юбку и трусики на публике, и как мне нравилось наблюдать за борьбой во время спектакля, чтобы сдержать неизбежное.

Она мало что сказала, но отодвинула промокшие трусики в сторону и легко скользнула в неё моим членом. Когда мы начали трахаться, она сказала, как ей было стыдно, но также и какое облегчение было просто отпустить. Она также сказала, что знала, что мне понравится, что она обмочилась, и сделала это публично.

«Но я действительно пытался добраться до туалета».

В перерывах между тяжёлыми вздохами я сказал ей, что люблю её и люблю её несчастный случай, и что всё к лучшему, поскольку это было правдой. Я притянул её к себе, впервые чувствуя её попку. Я был удивлён, насколько мокрой была задняя сторона её трусиков, но мне понравилось ощущение мягкого, мокрого хлопка, который плотно прилипал к её попе. Мы оба кончили быстро и интенсивно.

Более или менее вместе вытягивая одежду, я местами немного промок, а Сара, очевидно, мокрая после того, как пописила, — и её юбка всё ещё довольно просвечивает, — мы пошли к машине, но опять же не без довольно интересных, искоса взглядов в парковочное место. В машине и дома мы говорили о том, как Сара на самом деле возбудилась после аварии, особенно после неё. Я спросил её о баскетбольном матче в колледже, и она сказала мне, что тоже пыталась дождаться окончания игры, но в итоге ушла в туалет, полностью промокнув по дороге джинсы на глазах у десятков людей. Она сказала, что ей было очень неловко, и ей также было очень стыдно возвращаться таким образом к своему свиданию.

Дома я раздел Сару, и мы занимались любовью на полу, Сара и я голые, но я держал и нюхал её промокшие трусики, когда был внутри неё. Я сказал ей, что ей нравится запах её трусиков, испачканных мочой и писькой, а также внешний вид уже высыхающего пожелтевшего хлопка по сравнению с чисто-белыми оставшимися невлажными частями. Сара рассмеялась.

После несчастного случая с Сарой мы много играли в игры с мочеиспусканием, в основном наедине, но иногда и в общественных местах, а также на пляже. Сара сказала мне, что до театральной аварии она никогда не думала, что мочится как сексуальное возбуждение, поскольку у неё были довольно неловкие моменты, которые ей не нравились, например, на баскетбольном матче. Хотя это уже совсем другая история, оказалось, что Сара была так осторожна в поиске туалета заранее только потому, что в молодости она слишком часто мочилась в штаны.

Например, оказалось, что она мочила штаны во время сдачи экзамена SAT в старшей школе, один раз на уроке истории, несколько раз в школьном автобусе или по дороге домой, один раз в кино и несколько раз в машине. . Один особенно ужасный случай, по её словам, был, когда она отчаянно бежала к туалету на автозаправочной станции, обнаруживала, что он заперт, бежала за ключом и полностью теряла контроль, как раз в тот момент, когда дежурный на станции вручил ей ключ. Она просто замерла, пока мочила свои обтягивающие белые короткие шорты, стоя прямо перед его столом, заливая пол. Он просто снялся.

После аварии в театре Сара мочилась почти во все виды одежды, которые у неё есть, ожидая, пока ей станет трудно или невозможно контролировать себя. Она говорит, что ей нравится чувство облегчения и освобождения, когда она больше не может себя контролировать. Мне нравится смотреть, как она пытается удержаться, а потом теряет контроль. У Сары, конечно, были и другие смущающие моменты, но она, кажется, наслаждается ими из-за того, как сильно они меня заводят. Излишне говорить, что я люблю их. До сих пор с Сарой не было ни одного несчастного случая, кроме случаев, когда она была со мной, но я продолжаю говорить ей, что она должна попытаться. Но это истории будущего.

