Воскресное терпение на грани отчаяния

Автор: lickitup [2022-02-14]

Я проснулся в это воскресенье в 8:30 утра. Что необычно для меня, мне не хотелось и не нужно было сразу же идти в туалет, я думаю, потому что я вставал поссать в 3 часа ночи.

В любом случае, у меня впереди целый день ничего-не-деланья. У меня есть несколько дел, но ничего серьёзного. Пока я лежу здесь, в своей постели, и думаю о том, чтобы встать и приготовить завтрак, в моей голове только что начала формироваться дурная идея. Не ходите утром в туалет и не писайте первым делом, много пейте и впадайте в отчаяние, а только потом писайте. Я ещё не знал, когда я буду ссать и даже где, но я знал, что со временем это придёт ко мне. Так или иначе, вот дневник или события, как они происходили.

Я написал это вступление сразу после того, как позавтракал, но остальное написано так, как это было. Я буду продолжать возвращаться и добавлять вещи к этому дневнику, поскольку счёт времени идёт сегодня. Я надеюсь, вам понравится это так же, как и мне, когда я сделал это.

8.30. Проснулся и решил провести сеанс терпения с отчаянием, чтобы посмотреть, как долго я смогу продержаться.

8.45. Встал и пошёл готовить завтрак. Кашу с большим количеством молока и большой чашкой кофе.

9.00. Выпил стакан воды. Затем пошёл и выгрузил стиральную машину и развесил бельё.

9.10. Выпил ещё стакан воды и сложил бельё, лежавшее на сушилке. Уровень отчаяния – пока ничего не делаю, вода ещё не поступила в мочевой пузырь.

9.30 Выпил ещё стакан воды и посмотрел новости по Би-би-си.

9.50 Снова на кухню за ещё стакан воды. Я думаю, что делать это медленно и устойчиво это лучший распорядок дня. Я хочу, чтобы это продолжалось. Уровень отчаяния – по-прежнему не о чем беспокоиться. Я думал, что это уже должно быть заметно, но нет.

9.55. Загрузил в стиральную машину ещё одну партию белья. Подходящее время, чтобы как следует одеться. Сначала побрился и почистил зубы.

10.16. Хорошо, теперь я одет. Шорты и футболка. У меня первая волна в мочевом пузыре появилась во время чистки зубов, волноваться не о чем. Это было просто первое ощущение наполнения мочевого пузыря. Я также принял душ и обнаружил, что очень возбуждён, и в итоге немного нахально подрочил. Я кончил в моей руке. Не знал, что я буду так возбуждён!

10.19. Уже надо идти в пункт утилизации, чтобы избавиться от партии старых пивных бутылок. Выпиваю ещё стакан перед уходом. Скоро вернусь.

11.06. Я сейчас дома. Избавился от пустых бутылок. Я также зашёл в супермаркет, чтобы купить кое-какие продукты, которые мне были нужны, включая хорошую ледяную бутылку Oasis. Я ещё не пил её, но сразу буду пить, когда закончу эту запись.

Что ж, теперь дело немного продвинулось. Когда я подъезжал к месту утилизации, мой мочевой пузырь накрыло несколько больших волн. Должно быть, это сделали ремень безопасности и лежачие полицейские. Пока я ходил по супермаркету, моё отчаяние, казалось, немного улеглось, может быть, потому, что я сосредоточился на том, что мне нужно купить. Я взял Оазис под конец. Мне повезло, и я встал в очередь к самой красивой девушке на кассе в супермаркете. Если бы она только знала, чем я занимаюсь.

На обратном пути у меня был сильный пульс в мочевом пузыре. Уровень отчаяния — хорошо наполняется, но всё ещё можно терпеть.

11.27. Скопировал несколько файлов на свой ноутбук и поместил их туда, куда нужно. Также выпил свой Оазис. Что ж, теперь всё становится хуже. Теперь оно идёт волнами, и я немного подпрыгиваю вверх и вниз в кресле. Кажется, сейчас становится всё хуже, причём довольно быстро. Уровень отчаяния сейчас около 6 из 10. Сейчас я собираюсь посмотреть воскресные газеты, чтобы попытаться отвлечься от всего этого кошмара.

11.38. Что ж, теперь меня уже бьёт. Мочевой пузырь берёт на себя всё управление. Если я засуну руку в шорты и нажму на мочевой пузырь, он будет таким полным, хотя и очень возбуждающим.

Думаю, мне нужно немного поднять уровень. Время для ещё одного стакана воды. Уровень отчаяния сейчас около 7 из 10. Лучше начать думать о том, как и где я собираюсь поссать.

11.47. Только что вышел, чтобы достать из стиральной машины бельё. Мой мочевой пузырь сейчас очень наполнен. Если я нажму на него, то почувствую, как она давит на основание моего члена. Собираюсь загрузить ещё одну порцию белья для стирки и, конечно же, выпить ещё воды.

11.54. О-о-о, это уже тяжело. Если я встаю, и мне приходится раскачиваться, и мои ноги начинают сталкиваться сами по себе. Я думаю, когда же я в конце концов пойду и пописаю. Я собираюсь сесть в ванну и помочиться на себя. Мне нравится это делать, потому что я могу получить хорошую дугу, когда моча взлетает в воздух, а затем брызгает на меня.

11.57. Пора обедать. Я также собираюсь сделать себе бутерброд и кофе.

12.05. Приготовил обед, теперь поем. Я выпил ещё 2 стакана воды, пока готовил, и кофе тоже выпил. Я долго готовился к такому ощущению, но теперь я хочу подтолкнуть его развитие. Пока я стоял, готовя свой обед, я немного втягивал свою попу, чтобы усилить давление на мой мочевой пузырь. Мне так приятно было чувствовать давление, а когда я расслабил свою попу, давление немного ослабло.

12.15. Что ж, мой обед закончился, и, что более важно, что кофе тоже.

Я очень дико хочу ссать сейчас. У меня постоянное высокое давление в мочевом пузыре, и это заставляет меня бесконтрольно дёргаться, но я пока не хочу облегчаться. Я уверен, что смогу продержаться немного дольше. Поскольку сегодня воскресенье, я собираюсь выйти и помыть машину, это должно отвлечь меня от ощущения давления.

12.26. Хорошо, значит так, я не смог закончить мыть машину. Мой уровень отчаяния только что достиг почти 10. Теперь у меня очень болит полный мочевой пузырь. Так что мне придётся раздеться, пойти и лечь в ванну, и пусть моя моча вытечет на меня. Думаю, у меня осталось всего несколько минут до того, как я не выдержу, но когда я в ванне, я всё равно буду пытаться продержаться как можно дольше, пока я действительно не смогу больше терпеть.

12.42. Миссия выполнена! Я действительно с трудом раздевался. Наклониться, чтобы снять обувь, было тяжёлой работой. Я залез в ванну и лёг. Я держал свой член и нежно поглаживал его, так что у меня было полутвёрдое состояние. Я чувствовал сильное давление мочи в мочевом пузыре, но хотел, чтобы это продлилось как можно дольше. В конце концов, примерно через 2 минуты я почувствовал, что расслабился. Сначала моя моча не выходила, потому что я так долго сдерживался. Затем это началось, сначала медленно, а я держал свой член вертикально, чтобы у меня была хорошая дуга мочи. Во-первых, моча, казалось, просто поднялась примерно на пару сантиметров и упала обратно на мой член. Мне удалось остановиться, дразня себя, и погладить свой полутвёрдый член, который теперь был шелковисто-мокрым.

Затем давление взяло верх надо мной, и я выпустил мочу. Теперь на меня плескалась очень большая дуга, я чувствовал, как она пробегает по моим яйцам и вниз по моей попе. Я медленно изменил прицел, так что брызги попали мне в грудь и, в конце концов, попали в мой открытый рот. Я слышал, как мой рот наполняется мочой. Я смог остановил свой поток и осторожно выплюнул мочу изо рта на грудь. Затем я снова начал ссать, обратно в рот и на грудь. Я думаю, что из-за того, что я выпил так много воды, вкус мочи был не слишком сильным. Я вернул прицел прямо вверх, чтобы оно снова попало на мой член, и осторожно потёр член, пока это происходило. Мой член был таким скользким, тёплым и мокрым, что я мог крепко держать его, но моя рука всё ещё могла скользить вверх и вниз по стволу с мочой в качестве смазки.

Мой спрей начал замедляться, хотя я знал, что там было больше мочи, чтобы могло выйти. Я перестал поглаживать и просто держал член вертикально, но осторожно. Затем снова начался поток, но уже не такой сильный. Хотя мне всё же удалось нацелить немного на рот. Я просто отпустил всё это сейчас, расслабленный и мокрый. Поток был не таким полным, как раньше, но устойчивым. Там было много мочи. В конце концов, он начал угасать, так что я несколько минут лежал в собственной моче, затем встал и включил душ. Пока я принимал душ, я снова захотел ссать. Это должно быть потому, что я не выпустил последнюю порцию, пока все немного не расслабилось. Я выпустил мочу на сжатую ладонь. Мужики, это было прикольно.

И вот я снова весь одет. Это было утро, которое я запомню надолго.
