День в саду удовольствий

Автор: Розмари [2022-05-12 n]

Ричард Ватсон не был богатым человеком. У него был респектабельный дом в деревне Хенфилд и достаточный доход, чтобы жить скромно, но его единственной надеждой на то, чтобы жить дальше так, как он хотел, было либо жениться на богачке, либо получить наследство от своей богатой тёти, и последнее, казалось, было легче осуществить. Основным требованием для того, чтобы стать наследником своей тёти, было то, что он должен жениться на девушке, которую она одобрила бы, и чтобы у неё родился наследник мужского пола, который продолжил бы фамилию. Он думал, что нашёл подходящую девушку в Натали, младшей дочери доктора Паркинсона, но ухаживать за ней было медленной и сложной задачей. Доктор Паркинсон был местным патриархом и не торопился, чтобы его любимая дочь уходила из дома, поэтому он установил самые высокие стандарты для любого будущего зятя.

В Хенфилде Ричард всегда поддерживал образ человека с высочайшими моральными стандартами, следя за тем, чтобы любые неблагоразумные поступки, которые он мог совершить, были совершены на здесь, а в анонимности Лондона, где он был просто ещё одним энергичным молодым джентльменом, который хотел хорошо провести время. К сожалению, во время его последней ночи удовольствий в Лондоне он заразился венерологической инфекцией, которая причиняла ему значительный дискомфорт в течение нескольких недель после его визита.

Зная, что он не осмеливался обращаться за лечением на месте, поскольку местный доктор Паркинсон, несомненно, узнал бы, как была передана инфекция, и что это положит конец его ухаживаниям за Натали, ему пришлось терпеть дискомфорт до тех пор, пока симптомы не исчезнут, и у него осталось только одно наследие болезни, а именно досадно частая потребность в туалет, часто с настоятельной необходимостью, которую трудно было отрицать. Это было большим недостатком в условиях жёстких социальных условностей того времени, когда в обществе приемлемыми были только самые косвенные упоминания про функции тела, и никогда среди лиц противоположного пола. Он испробовал различные патентованные средства для лечения своего недуга, но всё было безрезультатно, и казалось, что в течение предыдущей недели его состояние действительно ухудшалось.

Таким образом, он не был целиком и полностью доволен, когда Натали обратилась к нему со своими планами организовать пикник, чтобы посетить сады удовольствий, которые недавно открылись в Барчестере, процветающем городке примерно в 60-70 км от него. Это место, несомненно, было бы популярно среди молодёжи в Хенфилде, и она предложила, чтобы их группа поехала в трёх или четырёх экипажах. То, что она пригласила Ричарда на этой ранней стадии плана, было для него чётким указанием на то, что его ухаживания были приняты благосклонно, и было немыслимо, чтобы он мог отказаться от поездки, не отвергнув при этом её внимания.

В своём волнении по поводу прогресса своих ухаживаний он ни разу не подумал, как ему совместить долгое путешествие и день вне дома со своей нынешней очень личной проблемой частого посещения туалета. Только когда приближался день прогулки, это начало его беспокоить, но он подумал, что, если он ничего не будет пить перед отъездом из Хенфилда, он сможет справиться с трёхчасовым путешествием, и он был уверен, что сможет это сделать. Также он был уверен, что найдёт какие-нибудь туалеты в Садах Удовольствий. Однако в качестве дополнительной меры предосторожности против задержек в пути он носил два слоя толстого, но плотно прилегающего нижнего белья под модными узкими серыми бриджами.

Вечеринка собралась у дома Доктора в 7 часов утра, и, к большому разочарованию Ричарда, Пруденс, ближайшая подруга Натали и соучастница экспедиции, раздала всем обильное количество чая и кофе, и он не мог не выпить хотя бы одну большую чашку чая перед отъездом. Он ехал в головной карете вместе с Натали, с её старшей сестрой Джоанной, с её мужем Чарльзом и двумя дочерьми викария. Было прекрасное утро, и дорога была сухой и чистой, так что они продвинулись хорошо, так что казалось, что они будут в Барчестере менее чем за три часа, которые были рассчитаны на поездку. Для Ричарда, который уже начинал чувствовать себя некомфортно, это была отчасти приятная новость, хотя хорошее состояние дороги уменьшало шансы остановки для ремонта одной из экипажей. Час спустя его потребность в облегчении стала гораздо более острой, и ему приходилось сидеть, сильно сжав колени, чтобы как можно лучше расслабиться.

Когда они подъехали к садам удовольствий, потребности Ричарда стали настолько острыми, что ему пришлось скрестить ноги, чтобы сдержать себя. Он знал, что это считалось невежливым делать это перед дамами, но его потребность в туалет стала настолько острой, что это был единственный способ хоть как-то сдержать себя. К его ужасу, сады удовольствий были переполнены людьми из Барчестера, и он теперь не видел ничего уединённого, чтобы удовлетворить свои очень насущные потребности.

Сидя в карете, скрестив ноги, он всё ещё контролировал ситуацию, но он знал, что стояние и ходьба только увеличивают настойчивость до уровня, в котором он сомневался в своей способности сдерживать её долго. Когда они вышли из кареты, его худшие опасения оправдались, и ему пришлось остановиться и сжать ноги вместе, чтобы сдержать себя. Ему нужно было как можно скорее найти место, где можно пописить, потому что он просто не мог долго ходить по садам, не устроив позорную выставку из себя.

Главной достопримечательностью здесь была серия небольших экипажей, которые водили вокруг садов по эстакаде с помощью стационарного парового двигателя, первого, который был замечен в этом районе. Натали увидела двух своих подруг из Барчестера, собирающихся сесть в один из экипажей, и поспешила к Ричарду, чтобы присоединиться к ним. Поднимаясь по ступеням к карете, Ричард, отчаянно желавший пописить, не смог избежать струйки жидкости, вытекшей в его нижнее бельё. Сидя снова, скрестив ноги, он держал себя в руках и молился, чтобы не осталось и следа его неблагоразумия. Он надеялся, что пока он сможет сидеть, скрестив ноги, он сможет контролировать себя. Хотя десять минут спустя он уже не был так уверен.

В отчаянии, пытаясь избежать новой утечки, он прибег к уловке, указав на некоторую любопытную привлекательность для других в карете, а затем, пока их внимание было сконцентрировано в другом месте, крепко схватился за себя – единственный оставшийся у него способ контролировать себя. Он повторил это несколько раз в течение оставшейся части поездки, зная, что это был ужасный риск, но альтернатива, просочившаяся в его штаны, была немыслима. Затем подруги Натали покинули их, но она хотела снова продолжить прогулку по саду, заставив Ричарда ещё 15 минут страдать от отчаяния.

Его единственным утешением было то, что она была в основном заинтересована в том, чтобы попытаться обнаружить знакомых в толпе, поэтому Ричард чувствовал, что у неё мало шансов, что она заметит, как часто ему теперь приходилось сдерживать себя между ног, чтобы сдержать мочу. Но это только откладывало ужасный момент, когда они выйдут из экипажа и ему придётся снова идти на виду у всех, т.е. время, когда ему просто придётся держать себя в руках без посторонней помощи.

Только подумав обо всех ужасных последствиях мокроты в штанах, Ричард смог собрать в себе силы, чтобы вновь контролировать себя, когда он гулял с Натали по саду, и даже тогда он мог делать только короткие шаги на твёрдых ногах, и ему приходилось часто останавливаться, чтобы свести ноги вместе. Зная, что он не может поддерживать это состояние долго, он срочно искал место, где он мог бы расслабиться. Когда цыганская гадалка пригласила его в свою палатку для частного чтения по хиромантии, он согласился просто ради возможности сесть и, возможно, восстановить контроль. Натали согласилась, что сначала следует отпустить к цыганке его, пока она будет ждать снаружи, и что, если он сочтёт это подходящим, она также выслушает своё предсказание.

Ричард едва сел, как сразу понял, что больше не может сдерживать мочу, и, не обращая внимания на взгляд старой цыганской старухи, схватился за себя обеими руками, когда собирался нассать в штаны.

- Я должен расслабиться по-маленькому, – и он наклонился к ней, чтобы Натали его не услышала, – есть ли где-нибудь в этой палатке, что я могу использовать?..

Старуха посмотрела на него с презрением, видя, что он действительно был чокнутым.

- Я сомневаюсь, что вы позволили бы даже старой цыганке сесть на корточки на территории вашего прекрасного особняка, как бы велика ни была её потребность, но теперь вы просите побаловаться в её жилище только потому, что это всего лишь скромная палатка. Здоровый молодой человек как ты должен уметь сдерживать свои позывы, чтобы не опозориться перед его юной леди.

Цыганка не была дурой и догадывалась, что для молодого человека такая острая нужда в столь раннем возрасте была результатом какой-то половой инфекции, и что он был бы готов на всё, чтобы избежать того, чтобы посторонняя дама не знала.

Ричард согнулся пополам, схватив себя обеими руками, умоляя её, всего в секундах от полного разрыва мочевого пузыря, готовый согласиться на всё, лишь бы он мог избежать затопления своих штанов. Сжалившись над ним, цыганка указала на угол палатки, куда не доходили циновки, и велела ему встать на колени и полить траву там, с удовольствием наблюдая, как он возится там, пытаясь расстегнуть свои узкие штаны, всё ещё держась за себя. Хотя её глаза расширились, когда она увидела размер его мужского достоинства и давление, которое он выплеснул.

Наконец, с облегчением Ричард попытался восстановить самообладание, застёгиваясь и надеясь, что сырость его нижнего белья не просочится и не проступит на его штанах, а затем вынул из сумочки две золотые гинеи для старой цыганки. Вероятно, это было больше, чем она обычно зарабатывала в месяц, но у него не было выбора, ведь он должен был поддерживать своё достоинство джентльмена и никогда не мог признаться в такой потребности такой девушке, как Натали. Если бы только он не выпил чай, который Пруденс предлагала в начале пути, он, возможно, смог бы сдерживаться весь день, как и ожидалось от человека его статуса.

Когда Пруденс услышала о планах Натали организовать поездку в сады развлечений, она с энтузиазмом поддержала их и предложила помощь не только потому, что она очень хотела увидеть сады развлечений, но и потому, что долгая поездка в дилижансе предложит ей редкая возможность побаловать себя её тайным удовольствием. Как и большинство девушек из её класса, Пруденс осознала необходимость подолгу задерживать «воду» вдали от дома. Это обучение началось, когда её отправили в женскую школу, где время для оказания помощи было строго ограничено, чтобы подготовить девочек к будущей общественной жизни. Хотя Пруденс ненавидела тоску сидеть часами на уроках, терпя агонию лопающегося мочевого пузыря, она не могла отрицать удовольствия, которое она получала, когда ей наконец позволяли расслабиться. Она никогда не осмеливалась упомянуть об этом, даже своей самой близкой подруге, но чем больше её заставляли долго сдерживать себя, тем больше удовольствия она получала от того, что наконец высвободила поток.

Когда она закончила школу, она продолжала наслаждаться великолепным ощущением, возникающим при высвобождении содержимого переполненного мочевого пузыря. Уверенная в том, что получать такое удовольствие от непристойного поступка – это грех, она никогда намеренно не сдерживалась, но приветствовала любую ситуацию, которая приводила её в отчаяние помимо её воли. Она ожидала, что долгая поездка в дилижансе, за которой последует время в садах удовольствий, где дамам не будет возможности расслабиться, поставит её в как раз такую ситуацию.

За завтраком в день прогулки Пруденс выпила свои обычные две чашки чая, заметив, что ни её мать, ни сестра даже не допили свою первую чашку, хотя обычно они пили то же самое, что и Пруденс. Перед отъездом из Хенфилда она настояла на том, чтобы предложить всем выпить ещё, используя это как возможность выпить ещё дополнительно самой.

Когда они достигли сада, она уже сожалела об этом дополнительном приёме жидкости, так как её низ пульсировал от потребности в облегчении. На ней было длинное платье с многочисленными нижними юбками, чтобы широкая юбка не касалась её ног, и в карете, покрытая этим, Пруденс смогла скрестить ноги выше колен, чтобы помочь ей сдержать всё более отчаянную потребность в туалет. Заставляя себя держаться и пытаясь шагать естественно, она позволила ввести себя в очередь, которая выстраивалась, чтобы ехать в приподнятых экипажах, пытаясь убедить себя, что чем дольше ей придётся сдерживать себя, тем большее будет удовольствие от облегчения. Её проблема заключалась в том, что для получения наибольшего удовольствия ей требовалось потом писить без ограничений, что требовало некоторой степени конфиденциальности. Поскольку они не носили нижнего белья, отчаявшиеся дамы обычно расслаблялись под юбкой, но обычно это было контролируемое медленное высвобождение, которое тихо и незаметно стекало по их ногам во время ходьбы.

Пруденс целиком и полностью ожидала, что ей придётся в итоге пописить таким образом, без трусов под юбкой, поэтому на ней была широкая юбка, но ей всё же нужно было стоять, расставив ноги, чтобы направить поток вниз и не намочить юбки. Кроме того, давление её пара и сила его удара о землю будут слышны всем, кто находится рядом с ней, и она не могла допустить этого.

Пруденс села в один из экипажей, надеясь, что сидение сделает её жизнь более удобной. Некоторое время это происходило, но через 30 минут она не могла думать ни о чём другом, кроме как поскорее закончить поездку и наконец найти место, где можно будет расслабиться. Она определила несколько участков с высокой травой, где лужа под её юбками не будет заметна, и ей срочно нужно было встать на одном из них мест, как только она сможет покинуть этот экипаж. Их точка спешивания была в поле зрения, и она дрожала от предвкушения предстоящего облегчения, когда поезд резко остановился, оставив их застрять в одной из самых высоких точек пути. Только после того, как они не двинулись с места в течение нескольких минут, она начала осознавать, что это не запланированная остановка, а какая-то поломка, факт, который был подтверждён активностью вокруг парового двигателя, приводившего в движение железную дорогу. Джентльмены в своей повозке поспешили заверить дам, что им ничего не угрожает и что им следует сесть и насладиться этим.

Пересмотр двигателя пока долго был в процессе ремонта. Пруденс пыталась это сделать, но она не могла игнорировать агонию своего опухшего мочевого пузыря, и ей было трудно сидеть на месте, когда она изо всех сил пыталась сдержать свою отчаянную потребность в мочеиспускании.

Наконец, по прошествии самых длинных 30 минут, которые она когда-либо знала, экипажи снова начали двигаться, но, похоже, проблема не была полностью решена, потому что они останавливались ещё несколько раз, прежде чем они достигли точки спешивания. К этому времени Пруденс почувствовала, что больше не может сдерживать себя, и думала только о том облегчении, которое она скоро получит, настолько, что не могла предотвратить струйку мочи, вырвавшуюся, когда она вышла из повозки.

Подавив стон, когда она пыталась контролировать себя, она извинилась перед группой, с которой была связана, сказав, что она хочет присоединиться к своей матери и сестре. Как и планировалось, её путь пролегал по более высокой траве, и как только она добралась до неё, она остановилась, притворившись, что заглядывает в сумочку, и, стоя со слегка расставленными ногами, выпустила жидкость, которую она так долго сдерживала. Удовольствие было восхитительным, и она закрыла глаза, позволив своей моче хлынуть безудержно, с большим давлением, чем когда-либо она знала раньше, и очень слышное шипение покинуло её тело.

Ручей казался бесконечным, так как ей никогда раньше не приходилось задерживать столько мочи, и хотя она хотела наслаждаться каждой секундой этого, она была вынуждена снова начать ходить, так как не хотела привлекать внимание. Это означало, что ей приходилось сдерживать мочу до более медленной струйки, как это обычно делают дамы под юбками, чтобы не разбрызгивать её на нижние юбки, но она всё ещё была полна удовольствия от своего освобождения, когда она подошла к матери.

Первоначальный план Натали заключался в том, чтобы группа покинула сады развлечений вскоре после обеда, но многие из группы так развлекались, что предложили отложить свой отъезд до 5 часов. Это всё равно позволило бы им добраться до дома при дневном свете, и неуказанные возражения Натали и Дэниела были отклонены. Они не осмеливались никому признаться в этом, но причина их возражений была та же: они все уже очень сильно хотели писить, и они могли думать только о том облегчении, которое принесёт уединение их домов. Натали воспитывалась очень строго, и её мать никогда не позволяла ей облегчаться нигде, кроме как в туалете или спальне в горшок.

Даже в детстве ей запрещали сидеть на корточках и ссать на открытом воздухе, а теперь, став взрослой, она не могла представить себе, что может расслабиться под юбкой во время ходьбы. Её потребление жидкости в тот день было увеличено за счёт чая, который Пруденс дала ей перед их началом, и двух последующих чашек кофе, которые Ричард Ч. купил для её. Владелец местной гостиницы разбил палатку, в которой продавался эль, кофе и другие закуски, а за ней находилось уединённое место, где мужчины-посетители гостиницы могли облегчиться.

Ричард обнаружил это, когда приближался ко второму кризису, и купил Натали кофе как единственный способ получить свою отчаянно необходимую отлучку пописить, вернувшись во второй раз, когда он снова был близок к тому, чтобы снова брызнуть в штаны. Натали была слишком вежлива, чтобы отказаться от этих напитков, и не могла сказать Ричарду о своей всё более болезненной потребности. Ричарду никогда не приходило в голову, что она тоже может страдать от такой нужды; дамы никогда не упоминали о подобных вещах, и он почему-то предполагал, что дамы не писают, т.е. что они более вместительные и обладают магической способностью сдерживать себя столько, сколько им потребуется.

Незадолго до того, как они должны были наконец покинуть сад, Натали с ужасом обнаружила, что Ричард покупает ей ещё кофе, последнее, что ей было нужно, поскольку ей уже нужно было облегчиться так сильно, что она едва могла ровно ходить. Ричарду нужно было ещё раз пописить, и он не осмеливался отправиться домой, не опустошив себя, не понимая, что, заботясь о своих нуждах, он только усугублял страдания Натали. Она страдала от напора своих «вод» хуже, чем когда-либо прежде, и перспектива вынести трёхчасовую поездку в карете пугала её. Что, если она не сможет сдержать себя, пока не доберётся до дома?»

Но она оттолкнула это. У неё не было выбора, ей просто нужно было сдерживать свои воды, как бы это ни было больно. Для неё не было абсолютно никакой альтернативы, просто здесь в саду развлечений не было условий для утончённых дам, которые могли бы расслабиться вне уединения своего дома.

Сидение в карете давало ей временное облегчение, но через 20 минут она задавалась вопросом, сколько ещё она сможет выдержать, ведь ей никогда в жизни не хотелось так сильно писить. У неё действительно не было выбора, поскольку всё её женское образование научило её, что в смешанной компании она никогда не сможет признать такие телесные потребности, и в нынешних обстоятельствах ей всё равно некуда было отлить.

«Женщина должна учиться всегда усмирять свои потребности», – учили её в школе, но, разумеется, возможности её тела должны быть ограничены. Тряска кареты по неровной дороге была для неё агонией, и она подумала, что скоро упадёт в обморок от пульсирующей боли в животе. Она почти не осознавала своих попутчиц, почти полностью поглощённая необходимостью сдерживать безумную потребность облегчиться, и прошло некоторое время, прежде чем она поняла, что они собирались остановиться в гостинице, чтобы немного подкрепиться по дороге домой. Она начала протестовать против этого, поскольку её родители не разрешали ей входить в такие места, и любая остановка только продлевала время, пока она не могла достичь уединения своего дома.

Десять минут спустя она закусила губу, чтобы не плакать от потребности в туалет, и она знала, что теперь никак не сможет сдержать себя, пока не вернётся домой. Её единственная надежда сохранить элементарную порядочность заключалась в том, чтобы найти облегчение в гостинице, когда они остановятся. Она понятия не имела, какие удобства у них будут для дам, чтобы расслабиться, и где и как они будут, но если бы она могла получить только жену трактирщика или одну из служанок для беседы, она бы умоляла их позволить ей пользоваться своими удобствами. Было недостойно признаться в такой телесной слабости низшим классам, но она была в таком отчаянии, что у неё больше не было выбора.

В то время как некоторые из джентльменов согласились остановиться в гостинице только для того, чтобы освежиться, другие больше нуждались в других удобствах, которые, как они знали, гостиница могла предложить путешественникам. Не имея возможности уйти от своих спутников в течение дня, они теперь испытывали значительный дискомфорт из-за опухших переполненных мочевых пузырей. Дэниел, помощник управляющего местного банка, находился в ужасной агонии, так как последние два часа ему хотелось в туалет больше, чем когда-либо в своей жизни.

Как сопровождающий миссис Пруденс, он согласился на её частые просьбы о напитках, купив чай и кофе для них обоих. Эта жидкость дала Пруденс ещё один момент приятного облегчения, поскольку она нашла какой-то предлог, чтобы оставить Дэниела на достаточно долгое время, чтобы выпустить ещё один поток под её юбками, но для Дэниела это было до предела нагрузкой на его тело. Он не мог найти никакого оправдания, чтобы оставить Пруденс на достаточно долгое время, чтобы помочиться без её ведома, и не осмеливался прямо ей упомянуть о столь грубом предмете, как ссаньё, но заставить себя терпеть.

К тому времени, как они сели в свои экипажи, он едва мог ходить и уже дважды опозорил себя непроизвольными выпусками мочи. Этого не заметили только потому, что на нём были чёрные бриджи, но он с сожалением осознавал влажность и знал, что любые дальнейшие струи будут всё более заметными на них. Неистово стремясь сохранить своё достоинство любой ценой, он купил кожаные шнурки для ботинок у лудильщика и, готовый на всё, чтобы сдержать мочу, обвил одним шнурком своё мужское достоинство, прячась за каретой, делая вид, что поправляет шнурки его галифе.

Теперь, когда он готовился сесть в их карету с викарием и его женой, он потуже затянул эти шнурки и трусы, убеждённый, что это поможет ему удержать мочу.

Тряска кареты только усугубляла его нужду, и несколько раз ему приходилось шарить руками в карманах и туже затягивать шнурок, поскольку он чувствовал, что вот-вот снова рванёт. Он стонал от постоянной боли в животе, из-за которой казалось, будто он скоро расколется, но боль каждый раз, когда он затягивал перевязку вокруг своего мужского достоинства, была такой сильной, что у него слезились глаза. Только одна, первостепенная потребность – сохранить своё достоинство и порядочность как джентльмен, а не испачкать его бриджи, не бросить карету и не мочиться в живой изгороди, позволила ему вынести такую агонию и не думать о том, какой ущерб он мог делать со своим телом.

Когда он добрался до гостиницы, он стиснул зубы, чтобы сопротивляться боли, и боялся, что, если он встанет, его орган лопнет от дополнительного давления, поэтому предложил остаться в карете и заплатить за еду для лошадей, предполагая, что удобства для джентльмены были бы в задней части гостиницы. Викарий тоже остался в своей карете, как и двое других мужчин в других каретах, оставив Ричарда и ещё нескольких человек проводить дам в гостиную.

Когда кареты въехали во двор гостиницы, мужчины выскочили и поспешили к дальней стене двора – вонючему месту, которое использовали конюхи, чтобы облегчить себе жизнь. Дэниел, который думал, что умрёт, если не пописает, пошатнулся после этого, засовывая руки в его штаны, пытаясь ослабить шнурок вокруг своего мужского достоинства, при этом сжимая его достаточно крепко, чтобы избежать другого рывка.

Поскольку Дэниел едва мог ходить, ему было так больно, что другие мужчины уже писили, когда он присоединился к ним лицом к стене. Рядом с ним священник изливал могучий поток из мочевого пузыря, потому что подкреплялся долгими службами в холодных церквях, а к дневному выходу был почти на пределе своих возможностей.

Когда Дэниел повернулся к стене и вытащил свой орган, из него хлынул поток мочи. Всё его существо кричало об облегчении, его мочевой пузырь был растянут до абсолютного предела вместимости, и, наконец, он смог освободиться от огромного давления. Пока другие закончили, поток Даниила продолжал бить по стене. Стыдясь стоять там дольше других, он заставил себя остановиться, даже если его тело не было пустым, и последовать за остальными в гостиницу. Отчаянная потребность помочиться прошла, но живот всё ещё болел, и он молился, чтобы не поранился, так туго затягивая шнурок вокруг своего органа.

Натали зашаркала в трактир, почти всё время ходя, прижав колени вместе, только её железная сила воли и годы тренировок были затрачены на то, чтобы сдерживать себя, и позволяя ей сдерживать себя, когда она встала. Поскольку она с трудом могла ходить, она отставала от остальной группы и даже уговорила внимательного Ричарда пойти вперёд и найти ей стул. Она была только у входа в таверну, когда ей пришлось стоять, сложив ноги вместе, чтобы сдержать себя. Она схватила за руку горничную, которая вела их в комнату, и притянула к себе, шепнув ей на ухо, что ей срочно нужно уединиться. Сначала девушка не поняла, что она имела в виду, но после второй, более настоятельной просьбы, увидев мучительное выражение лица Натали и то, как она держалась за живот, простая девушка поняла, что этой утончённой, красивой даме нужно поссать, как сказала бы старая пропитанная джином шлюха в общественном баре.

- Боюсь, у нас нет места, подходящего для такой прекрасной леди, как вы! – ответила она, девушка не знала, куда направить даму.

Натали была на пределе привязанности, чуть не потеряла сознание от отчаяния, слёзы на глазах стояли у неё на глазах, когда она изо всех сил пыталась контролировать себя и при этом сохранять своё достоинство.

- Пожалуйста, я умоляю вас, у меня должно быть какое-то уединённое место, чтобы расслабиться. Пожалуйста, пожалуйста, пока я не упала в обморок, отведите меня куда-нибудь, в то место, где вы сами можете расслабиться здесь, я заплачу вам за эту привилегию, если только вы мне поможете!

Эта мольба только сбивала с толку горничную, так как земельная хозяйка не позволяла слугам пользоваться её личным сортиром, заставляя их пользоваться двором конюшни в течение дня, и она знала, что не может взять эту даму туда. Постепенно её простой мозг пришёл к решению этой дилеммы, и Натали вытащила из сумочки серебряный флорин.

- В нашей спальне стоит горшок под кроватью. Мы используем его по ночам. Никто бы вас не увидел, если бы вы использовали это. Было бы вам достаточно, мэм?

К этому времени Натали была готова заплатить за то, чтобы ей показали пустую конюшню, в которой она могла бы стоять, как лошадь, потому что её железный контроль наконец выходил из строя, она могла чувствовать струйку тёплой жидкости, стекающую по внутренней стороне одного её бедра, и она была готова к позору, сама с лужей на полу.

Горничная провела Натали к задней части гостиницы, в небольшую тёмную комнату, заполненную четырьмя кроватями. Под конец своей выносливости Натали согнулась пополам, обе руки зажаты между ног, явное отчаяние её потребности преодолело все её запреты на такие поступки. Горничная закрыла дверь и вытащила ночной горшок из-под кровати на середину пола. Натали отчаянно пыталась приподнять юбки и наклониться над горшком, почти потеряв равновесие при этом, а затем умоляла девушку помочь ей. Когда служанка поддерживала её и держала за спиной юбки, она присела, почти коснувшись котелка, и, наконец, позволила своей моче вытечь в горшок. Несмотря на её самую отчаянную потребность, её поток был только устойчивым женским потоком, а не фонтаном мужчин во дворе, и только время, когда этот поток продолжался, показал, как сильно ей нужно было облегчиться.

Наконец она закончила, горничная помогла ей встать и провела обратно в гостиную, с изумлением взглянув на уровень мочи в ночном горшке. Вот что значит госпожа!

- Мы вчетвером могли писить по нескольку раз за ночь, и то столько не набиралось, а она писила, и я думала, что она никогда не остановится, – сказала она другим горничным позже, когда показала им два флорина, которые ей подарила благодарная Натали.

«Она плакала, держалась, как маленький ребёнок, и умоляла меня отвести её в уединённое место. Я никогда раньше не видела, чтобы знатная дама вела себя так. Если она так сильно хотела пи-пи, я не знаю, почему она не остановил раньше экипаж и не пошла за живую изгородь. Я бы так и поступила».

- Нет, если вы леди, вы не можете, и уж тем более, если присутствуют мужчины. Детям их тоже никогда не нужно показывать, что они хотят пи-пи, – сказала одна из старших горничных, – когда я работала в тренерской школе, в гостинице, я видела, как тренеры приходили туда, где мужчины часто делали это в своих брюках, а не говорили перед дамой, что им нужно пи-пи. И были дамы, которые с трудом могли ходить, они были в таком состоянии, держась за живот как будто они боялись, что они разорвутся на части, а на юбке их платья появятся мокрые пятна и потёки.

Вернувшись в гостиную, трактирщик и его жена извинялись за то, что мало что могут предложить вечеринке, зашедшим без предупреждения, и предлагая только чай для женщин и эль для мужчин. Освежившись, они приготовились к отъезду, мужчины собирались вызвать кареты со двора, Ричард же воспользовался возможностью, чтобы снова облегчиться, опасаясь воздействия эля на предстоящую двухчасовую поездку, а Дэниел, всё ещё испытывая боль от своего испытания, пытаясь слить каждую каплю жидкости из своего тела.

Когда она забиралась в карету, Пруденс снова жаждала облегчения и, только что выпив большую чашку чая, с нетерпением ожидала удовольствия, которое ожидало её в уединении её дома в туалетной комнате в Хенфилде. Через два часа, подумала она, она будет в ещё большей нужде, чем была утром, подтолкнув своё тело к новым пределам и испытаниям, а затем, как она надеялась, достигнет новых высот удовольствия в момент освобождения.

По крайней мере, для неё эта дневная прогулка была безоговорочным успехом новыми ощущениями в жизни.

Розмари, апрель 2000 г.

Примечания: Я не позволяю Нилу принимать участие в записи рассказа в этом месяце, так как он не позволил мне поэкспериментировать с полосками кожи и верёвками, обвязанными вокруг его члена, чтобы увидеть, действительно ли сработает тактика последнего средства на примере Дэниела. Так что … может да, может нет, возможно, кто-то другой, кто это прочитает, сможет просветить меня в этом. Я помню из школы, как мальчики комментировали, например, «завязать узел», когда кто-то из них дико хотел ссать, но я никогда не видела ни одного такого «узла». Что делают мальчики и мужчины, если они в такой ситуации, как Натали и Дэниел, когда они абсолютно на исходе и всё же просто не могут поссать, я не представляю. Теперь, конечно, они просто потребовали бы, чтобы водитель автобуса остановился, а затем перебрались бы в изгородь, но в те времена …

Как бы мы ни старались, мы с Нилом не можем найти много информации об объектах 18 и 19 века. Всё, что мы смогли с уверенностью установить, – это то, что дамы не носили трусиков до конца XIX века и что до 1900 года в Англии не было общественных женских туалетов. Это указывает на то, что женщины действительно писили на ноги, стоя или ходя, но ничего более определённого. Итак, мне пришлось использовать всё своё воображение для рассказа о прогулке в тогдашний Диснейленд. Я надеюсь, что некоторым из вас это понравится.
