Ещё одна (секретная) встреча

Автор: The Bathroom (2022-02-11)

(Примечание: этот рассказ является продолжением «Встречи на пляже».)

Мистер Политт отчаянно хотел снова встретиться с Рози после их короткого секса на пляже. У него также был фетиш, когда он видел, как молодые женщины писают и мочится, и провёл много ночей в постели, мастурбируя на неё.

Он и раньше пытался встретить Рози на улице, но её подруга Робин часто мешала ему. В конце концов, однажды днём ??он, наконец, набрался смелости, чтобы пригласить её на свидание. Он подождал несколько секунд после того, как Робин вышла из их квартиры, прежде чем подойти и постучать в их дверь.

Сначала ответа не было. Он подождал несколько секунд и уже собирался отвернуться, когда она услышала, как открылась дверь. Это была Рози.

— Э-э, привет, — сказала она. - Как дела?

Мистер Политт начал смотреть на неё. На ней была только ночная рубашка с полотенцем на голове.

«Привет? Привет!» — сказала Рози.

«Э-э, простите, вы выглядите очень привлекательно», — ответил мистер Политт. Он чувствовал, как пересыхает в горле, и явно нервничал. «Послушайте, вместо того, чтобы привлекать к себе внимание, можно я войду?»

Они вошли внутрь и встретились в гостиной.

«Что ты здесь делаешь?» — спросила Рози.

«Привет, я тут подумал, мне было интересно… не хочешь ли ты пойти со мной на свидание. Например, пойти поужинать в ресторан или посмотреть фильм, или, может быть… что-то другое?» — сказал мистер Полит.

«Отлично, я попрошу Робин пойти с нами», — сказала Рози.

«Нет-нет-нет, я просто хочу вас, а не вашего друга», — сказал мистер Политт.

— Э-э, ладно… Мне нужно подумать об этом, — сказала Рози. — Слушай, мне нужно переодеться, так что тебе нужно идти. Робин скоро вернётся, и у неё будет истерика, если она увидит тебя здесь.

После того, как мистер Политт покинул их квартиру, он надеялся, что Рози примет его приглашение, поскольку у него серьёзные планы относительно их возможного совместного времяпрепровождения. Через пару часов у него дома зазвонил мобильный телефон.

— Привет, это я, Рози. Я принимаю ваше приглашение».

«Замечательно. Я дам вам дату и время. Можно вопрос? Не могли бы вы принести полотенце и сменную одежду? Вечером у меня есть сюрприз для нас обоих», — сказал Поллитт. «Если твой друг спросит, куда ты идёшь, просто придумай оправдание».

— Что ты планируешь на ночь? — спросила Рози.

«Вы скоро узнаете, когда мы встретимся», — ответил мистер Политт.

Пара решила, что встретится на квартире мистера Полита, недалеко от того места, где жили девушки. Ближе к ночи он почувствовал, что начинает нервничать, опасаясь, что Рози подумает бросить учёбу в последний момент. Однако около восьми часов в его дверь постучали. Он открыл и увидел Рози, стоящую на ступеньке.

— Привет, Рози, — поприветствовал он её с улыбкой.

— Э, привет, как дела? она ответила.

Мистер Политт внимательно посмотрел на неё. На ней было сине-белое клетчатое платье с вышитым на груди маленьким цветком, а её каштановые волосы были собраны в хвостик сзади. Он также посмотрел на спортивную сумку, которую она несла. Когда Рози проходила мимо, он почувствовал её прекрасный запах. Они вошли в гостиную, чтобы сесть на диван.

«Хотели бы вы выпить?» — спросил мистер Полит.

«Стакан воды, у меня немного пересохло в горле», — ответила Рози.

Она была удивлена, что ей дали большой стакан воды, но она медленно выпила его, пока он не опустел. Они вдвоём прошли в столовую, где на столе стояли небольшие тарелки с салатом. У мистера Полита явно был план насчёт молодой женщины.

— Хочешь ещё воды? он спросил.

«Да пожалуйста, кажется, когда я нервничаю, у меня пересыхает в горле и мне нужно выпить», — попросила Рози.

Вечер выдался интересным, и вскоре пара поужинала основным блюдом, состоящим из жареного цыплёнка с картофелем, йоркширским пудингом и овощной смесью. Они также разделили бутылку белого вина, которую выпили почти до конца.

«Ненавижу быть занозой, но могу я воспользоваться твоим туалетом, пожалуйста?» — спросила Рози.

— Э, ты можешь немного подождать, у меня есть для тебя вкусный десерт? — сказал мистер Полит.

Рози была озадачена. Ей нужно было в туалет, но она не хотела обижать хозяина, поэтому осталась сидеть.

Мистер Политт угостил её мороженым с вкусным печеньем. Пока они ели десерт, он начал замечать, как Рози ёрзает на стуле, и вскоре почувствовал, как его пенис немного напрягся. Было ясно, что она выглядела рассеянной.

— Э-э, Рози, не могла бы ты встать и встать передо мной, пожалуйста? — спросил он.

Она выглядела озадаченной этой просьбой, но сделала, как ей сказали.

Вскоре мистер Политт уже какое-то время смотрел на всё более отчаивавшуюся Рози. Когда он увидел, что молодая женщина начала хвататься за свою промежность и несколько раз приседать, он подошёл, чтобы погладить свой затвердевший пенис через штаны и начал облизывать губы. Рози была в отчаянии всего полчаса, но это казалось вечностью.

— Ты сейчас в отчаянии? — спросил мистер Полит.

«Это действительно очень плохо. Я не думаю, что смогу продержаться дольше, — тихо ответила Рози, ёрзая и несколько раз сгибаясь пополам.

«Мне нужно, чтобы вы подождали ещё немного», — сказал мистер Политт, пристально глядя на неё и всё ещё поглаживая свой пенис через штаны. Через несколько мгновений он встал со стула, медленно подошёл к Рози и что-то прошептал ей на ухо.

«Рози… после того инцидента на пляже некоторое время назад я хотел поиграть с тобой».

Он встал позади Рози, обнял её и вдохнул запах её платья. Рози, почувствовав ситуацию, в которой она оказалась, начала тяжело дышать и почувствовала, что то, как к ней прикасаются, в сочетании с отчаянием, которое она писает, усиливает её сексуальные ощущения.

Мистер Политт начал медленно гладить её волосы, словно расчёсывал их. Затем он ощупал её груди сквозь платье, сначала кружил и медленно лаская их.

«Боже, Рози, я так тебя люблю!» — тихо сказал он и уткнулся лицом ей в шею. Его руки были по всему платью Рози, одна сжимала грудь, другая ощупывала ткань платья. Он заметил, что Рози по-прежнему крепко обхватывала промежность обеими повязками, чтобы не дать ей мочиться.

«Рози, мне нужно потрогать твою письку. Уберите руки», — сказал Политт. Сначала она сопротивлялась, но постепенно делала это.

Мистер Политт медленно схватил Рози за промежность сквозь платье и начал медленно тереть её. Внезапно она выгнулась и согнулась, захлопнула ноги и сжала руку мистера Политта.

«ОУУУУУУ!!!» он выл.

Рози почувствовала, как из её трусиков вытекает немного мочи, пропитывая её промежность. Ей едва не удалось остановить струю, и она вздохнула с облегчением. Мистер Политт почувствовал на руке немного её мочи. Он убрал его и, посмотрев вниз, увидел значительное мокрое пятно на платье Рози, что взволновало его ещё больше. Он расстегнул брюки и вытащил свой очень напряжённый пенис, а также слегка расстегнул молнию на спине платья Рози, чтобы получить доступ к её груди через лифчик. Он попросил её раздвинуть бёдра, чтобы он мог скользнуть своим пенисом по её промежности, и начал тереть. В конце концов, он стянул с Рози мокрые трусики, чтобы засунуть свой пенис в её письку и начать трахаться. В этот момент пара вскоре занялась умопомрачительным сексом. Рози обнаружила, что её трахают так сильно, что ненадолго забыла о своей потребности в мочеиспускании. Затем мистер Политт передвинул Рози и попросил её согнуться на обеденном столе и продолжил трахать её сзади.

— Умммм, я приду! Рози взвизгнула, когда она начала прогибаться. Это заставило мистера Политта трахать её ещё сильнее. Спустя несколько мгновений у них обоих был огромный кульминационный момент. Затем он вытащил свой пенис из письки Рози и, тяжело дыша, выдавил большие порции спермы на её попу. Закончив кончать, мистер Политт и Рози переглянулись.

— Пойдём в ванную, — сказал он. «Мы ещё не закончили».

Дойдя до ванной, они сняли одежду, а мистер Политт забрался и сел в ванну.

— Я бы хотел, чтобы ты пописил на меня, — сказал он. Рози забралась внутрь, присела на корточки над ним и начала мочиться. Моча брызнула из её письки и расплескалась по его телу, и она вздохнула с огромным облегчением, выдержав всю эту жидкость. Поток длился около минуты, но показался вечностью. «Ооо….. это было так мило», — мягко сказала она.

Затем пара поменялась местами в ванне, и мистер Политт взялся за пенис и начал мочиться, направляя свою мощную струю на тело её возлюбленного.

— Я люблю тебя, Рози, — сказал он.

Затем они собрались вместе, чтобы ласкать друг друга, размазывая мочу по своим телам и целуясь после секса. После этого они приняли душ, чтобы смыть пот и мочу, по очереди чувственно натирая мылом друг друга, особенно интимные части. Позже они пошли в спальню мистера Политта, где легли обнажёнными под одеялом и заснули в объятиях друг друга.

