Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случай 19)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite

Случай №19. Джоанна рассказывает историю о подруге.

Я собрался с Джоанной, как обычно, за обедом. Мы о многом говорили, но в конце концов пришли ко мне и спросили, не случалось ли с ней «интересных происшествий».

Она улыбнулась, её светлые волосы развевались на ветру (мы были на улице) и сказала: «Нет, ничего интересного, забавного или даже большого. Просто все мои обычные мелкие капельки, которые случаются так часто, что я действительно не помню их по отдельности. Но дошло до того, что моя собака знает, что ближе к концу прогулки мы всегда бежим к дому, останавливаясь ни за что, иначе я бы намочил штаны, как однажды. Я всегда добираюсь до двери и делаю безумный рывок для туалета».

Джоан продолжила: «Но у меня есть подруга, очень красивая женщина, которая на днях рассказала мне о единственном разе, когда она когда-либо намочила штаны, и она полностью и полностью промокла. Я имею в виду, полностью, её джинсы были полностью мокрыми и вокруг неё была большая лужа».

Я улыбался и чувствовал себя возбуждённым, представляя, когда она начала рассказывать историю, что Джоанна намочила джинсы прямо тогда, когда она рассказывала мне. Но не тут-то было.

- начала Джоанна.

«Эта женщина была за рулём, и её остановили за превышение скорости. Полицейский остановил её, это было днём, взял её права и регистрацию и пошёл к своей машине, чтобы вызвать её. Она знала, что превышала скорость, и нервничала, как и большинство людей. Она совершенно не знала, что ей нужно в туалет. Полицейский вернулся к ней и назвал её по имени, [я назову её Хелен]. Он сказал: «Хелен, почему не надо?»

«Ты выйдешь из машины на минутку».

«Хелен» сделала это, и незадолго до того, как она вышла, прочла значок полицейского и назвал его по имени. [Я позвоню копу, Билл.] Полицейский хотел позвонить. убедитесь, что она не водит машину в нетрезвом виде, и когда она назвала его Биллом, он явно был недоволен ею. Хелен сказала мне, что, по её мнению, если он назовёт меня по имени, я то же самое. Но он был зол, и это заставило её нервничать ещё больше ... она была уверена, что получит крупный билет».

В этот момент я подумал, что Хелен, должно быть, действительно пришлось пописить, и Джоанна собиралась сказать мне, что она намочила штаны прямо здесь, но это не то, что случилось.

Джоанна улыбнулась и засмеялась, думая об этом.

«Как бы то ни было, Хелен сказала мне, что, выходя из машины, она так нервничала, что забыла включить передачу или включить тормоз, и, когда она говорила с «Биллом», её машина медленно катилась назад прямо в Новая машина копа, оставившая вмятину на бампере полицейской машины. Оба они просто стояли и смотрели, как её машина скатывается с его, что произошло быстро, и они оба подошли. Полицейский был в ярости и кричал на неё, снова звал её по имени.Но как только она начала кричать, Хелен полностью намочила штаны ... ши ... она полностью пропиталась собой, своими туфлями и землёй ... Полицейский не мог в это поверить и просто стояла и смотрела на неё, а Хелен продолжала писить в джинсы. Это, должно быть, заняло добрых 20 секунд или около того, так как Хелен сказала мне, что не может остановиться, и вокруг её туфель была очень большая лужа. Она была полностью удивлена и полностью вышла из-под контроля. Наконец, она остановилась, и полицейский был так потрясён и так зол на вас.

В своей машине он просто сказал ей: «Убирайся оттуда к чёрту, иди домой и никогда больше не разгоняйся, или намочить штаны перед полицейским».

Джоанна засмеялась. Я сказал ей, что это отличная история, и она сказала: «Я знала, что тебе это понравится. Забавно то, что Хелен никогда раньше не мочила свои штаны, ни разу не звонила. Я, я никогда не писила в штаны. из-за нервозности, только по другим причинам, но вы все знаете о тех временах».

Я сказал Джоан, что это показывает, что иногда намочить штаны - это очень хороший способ избежать штрафа за превышение скорости. Она рассмеялась, напомнив мне о том времени, когда она почти, но не промочила штаны, когда брала билет, рассказывая копу, когда он писал его, сколько ей нужно пописить и как она собиралась потерять его и замочить машину. сиденье и её юбка, и она не могла пойти в туалет. Ей удалось продержаться и получить билет. Хелен полностью намочила штаны и достала билет. Здесь должен быть урок ...
