Затруднительное положение мамы Джулии
  (женское отчаяние)
Автор: Дэвид Норт

Визиты к семье Джулии часто были немного напряжёнными, но не из-за её матери Аманды — мы ладили, как дом в огне, — а из-за Энтони Хейуорда. Он не скрывал, что не слишком в восторге от выбора дочери на роль его будущего зятя. Он предпочёл бы кого-то энергичного, честолюбивого и богатого, и, по его мнению, я не подходил ни по одному из этих качеств. Поэтому мы с Джулией устраивали некоторые из наших визитов так, чтобы они совпадали с командировками её отца за границу — не настолько часто, чтобы создавалось впечатление, будто мы намеренно стараемся избегать его; это было бы катастрофой.

В этом году он вернулся из Нью-Йорка только в канун Рождества, что дало нам несколько ясных дней, чтобы по-настоящему насладиться обществом Аманды. Наслаждайтесь этим, я уверен, что получил: Аманда Хейуорд была прекрасно сохранившейся 47-летней женщиной, всё ещё способной вскружить голову любому мужчине вдвое моложе её. Сильное сходство между ней и Джулией означало, что я не мог не найти Аманду одновременно привлекательной и соблазнительной, и я был бы счастлив, если бы Джулия носила хотя бы половину того же.

Не поймите меня неправильно: я никогда не вынашивал идею связываться с Амандой за спиной Джулии, но мне определённо пришлось потрудиться над тем, чтобы сдержать желание флиртовать с ней. Кроме того, если Энтони когда-нибудь уловит хоть малейший намёк на интерес к своей жене с моей стороны, полиция, вероятно, найдёт моё тело погребённым под лужайкой за домом. Они, вероятно, не нашли бы меня в большой спешке, поскольку у Энтони Хейуорда была очень большая лужайка и довольно большой дом. Джулия, конечно, привыкла к лучшему образу жизни, чем я когда-либо могла дать ей, но, похоже, её это не заботило.

Во время этого визита мы обнаружили, что дом пуст. Телефонное сообщение от Аманды сообщило нам, что она только что сбежала в Лондон за рождественскими покупками в последнюю минуту, но на обратном пути машина сломалась. Из-за времени года она не могла получить аренду в кратчайшие сроки и решила сесть на поезд с ближайшей железнодорожной станции. Она закончила тем, что сказала, что позвонит ещё незадолго до прибытия на Винчестерский вокзал, и если мы приедем, не заберёт ли кто-нибудь из нас её на вокзале на тот случай, если не будет свободных такси.

- Можешь идти, — решила за меня Джулия. - Я хочу принять долгую горячую вaнну в большой маминой вaнне.

— Спасибо, — сардонически сказал я. - Ты не возражаешь?»

- Нет. Это поможет мне удержаться на правой стороне старой девушки.

Джулия резко шлёпнула меня по попе. 

«Пожалуйста, не называй мою мать старой девочкой, если ты хочешь продолжать ходить после сегодняшнего дня».

Я наклонился и коротко поцеловал её. «Так много обещаний».

Прежде чем мы успели перейти к обычным шуткам, зазвонил телефон, и после четырёх гудков включился автоответчик. — Привет, — сказал голос Аманды. — Вы уже двое? Юля взяла трубку.

«Привет мама. Мы здесь, и Дэйв просто идёт за тобой.

Последовала пауза, пока Джулия слушала, что говорит её мать, и, к моему удивлению, я увидел, как её брови приподнялись. Она прикрыла мундштук и прошептала мне. — Я не уверен, что должен отпускать тебя в конце концов.

Она снова обратила внимание на мать. «Хорошо, мама. Я скажу ему, чтобы он поторопился.

Стало светать.

Джулия повесила трубку и повернулась ко мне. «Вам, наверное, будет приятно узнать, что моя мама уже ждёт на вокзале и ей не терпится в туалет. Кажется, женские туалеты вышли из строя. Могу ли я доверять вам, что вы будете вести себя прилично, если я отпущу вас одного, и не попытаетесь заставить её обмочиться, прежде чем она придёт сюда?

-- Боже мой, -- возразил я с невинностью и негодованием.

— Верно, — сказала Джулия, закатив глаза. «Дэйв, пообещай мне. Последнее, чего мы хотим, это оттолкнуть и её. Дела и так уже достаточно непростые, потому что папа подкалывает тебя при каждом удобном случае.

— Привет, это я, — сказал я и по-волчьи ухмыльнулся.

— Вот что меня беспокоит.

«Хорошо. Серьёзно, я доставлю её домой так быстро, как только смогу.

«Спасибо. Ты любовь».

«Я знаю это.»

— Тщеславная тварь, — сказала она, ещё раз игриво шлёпнув меня. - Теперь иди. Она действительно в отчаянии.

Я покорно выбежал к машине и не теряя времени тронулся. Несмотря на мои самые лучшие намерения, я уже чувствовал, как напрягается мой пенис. Я не видел, как я мог это остановить. Как я уже сказал, Аманда потрясающая для своего возраста: фигура, за которую можно умереть, и она хорошо держится. Конечно, она может позволить себе хорошую элегантную одежду и демонстрирует её с лучшей стороны. Я не думаю, что она работает над этим преднамеренно; у женщины просто врождённое чувство изящества, которого не хватает многим женщинам, которые на десятки лет моложе её.

Я прокручивал в уме возможные трудности, пока ехал, тщательно соблюдая ограничения скорости. Аманда ходила по магазинам, так что, вероятно, это означало довольно много сумок. Мне придётся выйти из машины, чтобы помочь ей с ними, и если у меня к тому времени будет серьёзная эрекция, что вполне вероятно, тогда она может заметить и удивиться, что происходит.

Я остановился на решении, которое использовал раньше, и оно прекрасно работало до тех пор, пока эрекция сохранялась полностью. Я засунул руку внутрь джинсов, поднял пенис и позволил головке выступать из-под трусов. Убрав руку, я почувствовал, как пояс и пояс моих джинсов усиливают давление, и я надеялся, что этого будет достаточно, чтобы уберечь мой непослушный придаток от неприятностей.

Оставшуюся часть пятнадцатиминутной поездки я не пытался сосредоточиться на других вещах, кроме видения Аманды, ожидающей на станции с разрывающимся мочевым пузырём и ожидающей меня из всех людей! Я лениво подумал, почему она не решила облегчиться перед тем, как сойти с поезда? Уборные на тех штуках были в общем не так уж и плохи. Затем мне пришло в голову, что, возможно, у неё не было туалета, которым она могла бы пользоваться. Многие местные подвижные составы British Rail (или те, кто фактически владел ими в наши дни — я не успеваю) были довольно старыми, и многие используемые вагоны были построены с компаундами, не соединёнными коридором, что лишало доступа к другим частям. поезда. Я предполагаю, что проектировщики чувствовали, что удобства не были необходимы для коротких поездок. Я всегда думал, что такая договорённость должна привести к довольно опасным ситуациям.

Когда я въехал на парковку, я заметил Аманду, которая ждала у выхода, немного в стороне от стоянки такси. Там стояло два такси, и я осмелюсь сказать, что у неё было искушение сесть в одно из них и вернуться домой пораньше, но, позвонив нам и получив известие, что я еду за ней, она, очевидно, решила подождать. вне. Я сразу понял, что ей нехорошо, потому что она не стояла на месте, а ходила взад-вперёд, делая три или четыре семенящих шага от небольшой горы сумок, из которых состояла её рождественская покупка, затем поворачивалась и шла несколько раз. шаги назад.

Узнав мою машину, она просияла улыбкой, которая быстро сменилась страдальческим выражением лица, как будто кто-то только что наступил ей на ногу. Конечно, ни у кого не было; источник её дискомфорта был на другом конце её стройных ног.

Как и ожидалось, сегодня Аманда была очень хорошо одета, вся в белом. И она, и Джулия, казалось, предпочитали резкие контрасты в выборе одежды: либо всё в чёрном, либо всё в белом, а иногда и то и другое. У обоих в гардеробе были и другие цвета, но склонность к чёрному и белому была неоспоримой.

Аманда была одета в полупальто с белым меховым воротником (подделка, потому что она и её дочь были категорически против жестокого обращения с животными) и пару белых кожаных сапог (которые, видимо, не в счёт). Голову её украшала казачья шапка лишь на тон светлее светлых волос до плеч. Она выглядела совершенно неуместно на фоне серо-коричневых станционных зданий, как белый медведь на Гавайях.

Я остановился на двойных жёлтых линиях, открыл багажник и вылез, чтобы поприветствовать её. — Привет, Аманда, — весело сказал я, притворяясь, что не в курсе её ситуации, и предоставляя ей выбор — упоминать об этом или нет. Оказалось, что в этом отделе она не стеснялась.

«Дэйвид. Слава богу, что ты здесь. Вы не поверите, как сильно мне нужен туалет.

Я почувствовал внезапное, резкое напряжение в паху. Это будет нелегко. — Ладно, я возьму твои сумки, и мы пойдём.

— Спасибо, — сказала она, подбегая к пассажиру. - Вы ангел.

Жалко запятнанный ореол, подумал я, доставая покупки и загружая их в багажник.

Поднявшись рядом с ней, я не мог не заметить, что Аманда сняла шляпу и расстегнула пальто и теперь сидит, сжав руки в кулаки и прижимая полы своей белой юбки. Мой взгляд невольно скользнул по подолу, теперь выше её колен и обнажая пару дюймов обтянутых чулками бёдер. Чулки были, естественно, белые. Её колени были сведены вместе, что я и ожидал — или, по крайней мере, надеялся — увидеть.

Я улыбнулась ей, когда она подняла глаза и встретилась со мной взглядом, и я увидел, как напряжение, вызванное сдерживанием мочевого пузыря, полного мочи, отражается в её лицевых мышцах. — Как дела, Дэйв? — спросила она, когда я снова завёл двигатель и направился к выезду с парковки. Она пыталась говорить небрежно, но я услышал безошибочное напряжение в её голосе.

— Просто отлично, — весело ответил я. «С нетерпением жду Рождества. Надеюсь, во всей этой куче там найдётся что-нибудь для меня? — добавила я, указывая большим пальцем через плечо.

— Тебе придётся подождать и узнать, — поддразнила она.

Я присоединился к потоку транспорта, который был медленнее в этом направлении. Дорога домой явно займёт больше времени, и я думаю, Аманда тоже это поняла, потому что её колени внезапно дёрнулись, когда она подняла каблуки. У меня было видение, как она скручивает пальцы ног в сапогах, борясь с желанием просто начать подпрыгивать и извиваться, борясь с неуклонно растущим давлением на мочевой пузырь.

Когда станция медленно удалялась позади нас, Аманда сказала без предисловия: «Британские железные дороги не становятся лучше, не так ли?» Надеясь, что этот риторический вопрос был предвестником довольно подробного описания обстоятельств, приведших к её нынешней дилемме, я согласился и подождал, пока она продолжит.

«Можете ли вы поверить, что на захолустной станции, куда меня отвёз член АА, чтобы сесть на поезд, не было туалетов? Я имею в виду, как они могут это сделать? Ожидая, что пассажиры просто будут ждать. Затем, когда я сел в поезд, я обнаружил, что купе были отдельными без коридора, соединяющего их. Абсолютно никаких шансов попасть в туалет. Это была совершенно неразумная ситуация. Я понимаю, почему у них так много проблем с тем, чтобы их клиенты были довольны».

«Трудно поверить, что в наши дни им сходит с рук использование таких примитивных запасов», — вставил я с большим чувством, держась за живот, чтобы не раздавить набухший пенис, всё ещё зажатый под ремнём.

— Я намерена написать письмо с жалобой на ужасные условия, — с чувством продолжила Аманда. «Мне пришлось сидеть, скрестив ноги, пока мы ползли со скоростью около тридцати миль в час. Наверное, было бы быстрее выйти и пойти пешком».

— Похоже на то.

«К тому времени, как мы въехали в Винчестер, я уже сходил с ума. Я поспешила со всеми своими сумками и направилась прямо в туалет, но обнаружила, что женские туалеты временно не работают из-за прорыва водопроводной трубы».

— Ой, — посочувствовал я.

«Ой, действительно. Я думал, что потеряю контроль и у меня лопнет водопроводная труба. Итак, я, пошатываясь, вышел на улицу и нашёл телефон. И вот я всё ещё умираю от желания пойти в туалет после почти двух часов ожидания. Это абсолютно убивает мой бедный мочевой пузырь».

Словно это заявление послужило напоминанием о её дискомфорте, Аманда скрестила ноги, обнажая ещё несколько дюймов бедра. Я изо всех сил старался не смотреть, но было невероятно трудно удерживать внимание на дороге впереди.

— Конечно, — сказала Аманда, начав бормотать, что, без сомнения, было признаком её острого расстройства, — мне следовало позвонить вам ещё до того, как поезд прибыл сюда, но я ни на мгновение не могла представить, что туалеты на вокзале был бы закрыт. Так что я остался ходить взад и вперёд по автостоянке в течение двадцати минут, ожидая тебя.

— Почему ты не взял такси? — спросил я, радуясь, что она этого не сделала. — Я бы понял.

— О, они появились всего на минуту раньше тебя. Не представляю, как ленивые черти зарабатывают на жизнь. И всегда ждут чаевых. Проклятая щека.

Я только вполуха слушал, как она разглагольствовала. Всё моё внимание теперь было приковано к тому, как она болтала скрещёнными ногами из стороны в сторону, её пальцы быстро выбивали татуировку на передней части её юбки.

Я был настолько отвлечён всем этим лихорадочным движением, что не заметил, как движение впереди остановилось до последней секунды. Я резко вдохнула и нажала ногой на педаль тормоза. Машина резко замедлила ход, отбросив нас обоих вперёд, пока наши ремни безопасности не натянули слабину. Я почувствовала, как моя резко впилась мне в живот, и сразу поняла, что, должно быть, и Аманды сделали то же самое, надавив на её ноющий мочевой пузырь. И действительно, она издала резкий вздох, расставив ноги и подняв колени одним быстрым движением. Она подтянула колени так высоко, что её бёдра соприкоснулись с грудью.

— Извините за это, — извинился я.

«Ты должен был следить за своим вождением, а не украдкой смотреть на меня», — упрекнула она меня. Меня немного шокировало то, что она заметила, что я за ней наблюдаю, но ведь мы, мужчины, всегда верим, что нам может сойти с рук украдкой оценивать женщин, не обращая внимания на тот факт, что они точно знают, что мы делаем.

— Извини, — неуверенно произнесла я, мои щёки горели от смущения, что меня поймали. Я не знал, что ещё сказать ей, кроме как отрицать очевидное, что было бы чистой глупостью. Я предпочёл промолчать и позволил ей управлять ситуацией, надеясь, что она не захочет что-то сказать об этом Джулии.

Словно прочитав мои мысли, Аманда сказала: «Я знаю, что у тебя есть интерес к женщинам в моём затруднительном положении».

«Какая?» — воскликнул я, не в силах поверить в то, что услышал. Юлия; как ты мог?

— Не сердись на Джулию, — сказала Аманда, снова как будто услышав мои мысли. «Она случайно что-то упустила. Ничего особенного, но этого было достаточно, чтобы возбудить мой интерес. Остальное я вытянул из неё, догадавшись о правде.

«Я понимаю.» Теперь мой голос был холодным. Я почувствовал себя преданным и решил прибегнуть к молчанию.

— Она действительно ничего не предлагала, — упорствовала Аманда, чувствуя моё настроение. Краем глаза я наблюдал, как она раскачивалась взад и вперёд, скрестив руки на груди, все признаки того, что она отчаянно отчаянно хотела пописить. Тем не менее, я не собирался смотреть на неё снова.

Решительно уставившись на неподвижное движение впереди, мои щёки всё ещё горели от унижения, и я промолчал. «Послушай, Дэвид, я вытянула из неё это, потому что действительно хотела знать», Аманда снова попыталась успокоить меня, теперь в её голосе звучало напряжение. «Я был очень удивлён, узнав, что она открыла для себя волнение игр с задержкой, потому что, ну… по правде говоря, я… всегда был к этому склонен».

Моя голова резко повернулась, и я уставился на неё в откровенном изумлении. 

- Ты?

— Не смотри так удивлённо.

- Но я. Я имею в виду, я никогда не представлял…

— Надеюсь, что нет. Я, конечно, не хотел бы, чтобы это было очевидно».

Последовала пауза, во время которой Аманда выпрямилась и снова скрестила ноги. Она смотрела в ветровое стекло, вытягивая шею, пытаясь выяснить причину задержки впереди. — О Боже, если мы не двинемся в ближайшее время, — продолжала она, её колени подпрыгивали вверх и вниз, когда она постукивала каблуком по полу, — я не думаю, что мы успеем домой вовремя. ”

Мой пенис выбрал именно этот момент, чтобы соскользнуть со швартовки и скользнуть в сторону, образуя выраженную выпуклость ниже моего левого бедра. Аманда как раз снова повернула голову ко мне, когда это произошло, и она это заметила. «Ах, — сказала она спокойно, — я всё думала, где это прячется».

— Послушай, Аманда, — начала я с растущим дискомфортом, — мне очень жаль. Я не могу помочь…

— Всё в порядке, Дэйв, — перебила она меня, её повелительный тон выдавал её нарастающую агонию.

После ещё одной паузы, во время которой её лицо сморщилось, и она начала жевать нижнюю губу, я осмелился: «Так… вы и…?»

— Боже мой, нет, — предупредила она, пренебрежительно взмахнув рукой. «Энтони никогда не интересовался. Он думал, что всё это просто неестественно, и запрещал мне когда-либо упоминать об этом».

«Глупый человек. Значит, ты никогда?..

— … потакал моему маленькому секрету? она снова опередила меня. 

- Нет никогда. Это всегда было для меня источником разочарования. Вот почему я был так очарован — и рад — узнать, что Джулия нашла кого-то вроде тебя.

Я покачал головой, сбитый с толку.

«Но это я с фетишами, а не Джулс. Она просто… согласилась с этим, потому что я попросил её.

«Сначала возможно. Но она быстро развила вкус и к этому. Вы, конечно, заметили?

— О да, — согласился я с широкой улыбкой. «Конечно, я заметил. Она потрясающая».

«Она счастливая девушка. Я только хочу…?»

Каким бы ни было её желание, она позволила ему раствориться в эфире, когда транспорт впереди нас начал ползти вперёд. — О, слава богу, — выдохнула она, а затем добавила:

— Я думаю, ты заставишь меня съехать с дороги, когда мы выберемся из города. Теперь я никогда не успею домой вовремя».

Я не думал, что мой пульсирующий пенис может ещё больше напрячься, но он ухитрился это сделать и послал новый импульс горячей крови по всей его длине. Я был не так далёк от эякуляции, и я неловко поёрзал, желая, чтобы я мог внести некоторые коррективы там внизу.

Я поймал Аманду, уставившуюся на мои колени. — О боже, — сказала она задумчиво. «Если бы я был холост и на двадцать лет моложе…»

«Спасибо. Это так мило с твоей стороны.»

«Хорошо, чёрт возьми», — сказал я. «Вы должны знать, как вы выглядите. Я удивлён, что телекомпании не предложили вам и Джулсу сделать рекламу матери и дочери для… чего это?

— Вы очень добры, — сказала она.

Желание прикоснуться к ней было почти непреодолимым, но я преодолел его. Я очень любил Джулию, и последнее, что я собирался сделать, это предать её, тем более её собственную мать.

«О Боже!» — воскликнула Аманда, заставив меня слегка вздрогнуть. «Дэйв, мне нужно идти прямо сейчас. Если я буду сдерживаться дольше…

— Твой мочевой пузырь лопнет? Я услужливо подсказал. Она вздрогнула.

«В яблочко. Пожалуйста, притормози».

— Аманда, я не могу. Везде машины и люди».

— Мне всё равно, — возразила она, ударив краем правого кулака по трясущемуся бедру. - Я должен идти.

- Мне жаль. Я не могу позволить тебе так унижать себя.

— Дэвид, я сказал сейчас!

— Нет, — сказал я, оставаясь непреклонным. — Садитесь, если нужно, но я не позволю всему миру и его брату стать свидетелями вашего унижения.

«Верно. Только ты?» Её тон был сардоническим, но я не верил, что она действительно возражала против моего настояния остаться в машине.

Аманда сделала долгий судорожный вздох и сказала: «Мне очень жаль. Я просто схожу с ума от боли».

— Я знаю, — сказал я, внезапно почувствовав к ней жалость. — Просто отпусти, ладно.

— Нет, — твёрдо сказала она. «Только вывези меня из города как можно быстрее, и как только ты подойдёшь к стоянке, остановись. Я постараюсь продержаться до тех пор».

— Хорошо, — согласился я. — Но на самом деле всё в порядке, чтобы отпустить его. Она покачала головой.

— Это испортит обивку.

— Я заменю его.

«Нет, Дэвид. Я подожду, — настаивала она.

Но прогресс был утомительно медленным, и задолго до того, как дома превратились в поля и рощицы, я понял, что Аманда быстро приближается к своему пределу. Остановившись на красный сигнал светофора, я посмотрел на неё и увидел, что по её щекам текут слёзы. Я действительно сочувствовал ей тогда и повторял, что она должна отпустить это. Она просто закрыла глаза и продолжала извиваться.

Я уловил звук приглушённого шипения как раз в тот момент, когда загорелся зелёный свет, и я начал отъезжать. Посмотрев на звук, я обнаружил, что Аманда безуспешно прижимает обе руки к узкой юбке, закрывающей её промежность. — Не-еет, — проскулила она сквозь стиснутые зубы, а затем быстро и резко вздохнула. — Нееет, — повторила она с большей решимостью, но одно отрицание не могло сдержать плотину. Шипящий звук усилился, и я понял, что её долгое ожидание закончилось.

Запах свежей мочи наполнил салон машины, пока Аманда сидела там и мочилась. Моча хлынула между её всё ещё сжатыми ногами, и мокрое пятно быстро распространилось по передней части её юбки, её раскинутые руки тщетно пытались скрыть это. Я мог себе представить, как сильно впитывалось сиденье, пока она продолжала справлять нужду. Даже спустя пятнадцать секунд шипящий звук не ослабевал. Должно быть, она действительно взорвалась.

— Мне так жаль, — наконец захныкала она, стыдливо опустив голову. «Я так виноват».

Я протянул руку и поднял её подбородок, повернув её заплаканное лицо к моему. «Всё в порядке. Пожалуйста, не расстраивайтесь».

— Но сиденье…

«Это не имеет значения. Я всё улажу».

— Но что ты им скажешь, когда примешь это?

«Что я везу свою страдающую от недержания старую бабушку за рождественскими покупками», — сказал я, улыбаясь. Аманда улыбнулась в ответ, кивнула и снова закрыла глаза, закончив опорожнять мочевой пузырь.

Джулия встретила нас на подъездной дорожке. Когда её мать вылезла из машины, я увидел, как рот её дочери приоткрылся от изумления. Она бросила на меня обвиняющий взгляд, но когда я поднял руки в знак самозащиты, Аманда сказала: «Это не его вина. Мы застряли в пробке, и я не мог больше держаться». Она выпрямила свою позу, которая до этого была слегка наклонена вперёд в бессознательном желании скрыть несчастный случай, и объявила: 

- Я собираюсь принять хорошую, долгую вaнну. Дэвид, разгрузи машину, пожалуйста. Джулия, ты можешь принести мне бокал вина.

С этими словами она ушла в дом, не оглядываясь, оставив меня наедине с Джулией, которая сказала:

«Я на минуту подумала, что ты…?»

— Ты проболтался, — перебил я.

— О, — сказала она, пытаясь изобразить раскаяние. — Да, — призналась она после паузы, — но это не то, что ты думаешь. Видите ли, она хотела знать, потому что?..

— …всё в порядке, — перебил я. — Она мне сказала.

— Она сказала тебе? — повторила Джулия, явно очень удивлённая.

— Но не думайте, что это позволит вам сорваться с крючка, юная леди. Тебе придётся заплатить за свою неосмотрительность».

«О, да. И эта оплата включает в себя несколько стаканов воды и пару наручников?»

— Три стакана, — ответил я. «После того, что я только что увидел, у меня появилось серьёзное желание поработать».

— Ну, пока ты отрабатываешь их на мне.

«Это сделка», — согласился я и пошёл разгрузить покупки Аманды.

Пока я нёс сумки в дом, меня впервые осенила мысль, что, возможно, Аманда Хейуорд спровоцировала своё затруднительное положение, возможно, в надежде, что я приду и заберу её на вокзале. По её собственному признанию, ей никогда не удавалось разыгрывать свои фантазии с мужем, и я не мог не задаться вопросом, не подчинила ли она в какой-то мере свои желания, позволив себе попасться с полным мочевым пузырём в присутствие кого-то, кому это нравилось. Если я был прав, то, возможно, Аманда в будущем устроила бы себе подобное затруднительное положение.

Я мог только надеяться.

