Шесть переполненных мочевых пузырей и я

Автор: thatcoolguy11

Однажды моя кузина-сорванец Кейт пригласила меня к себе на особенный день. Она знала о моём фетише по хранению мочи в течение многих лет, как и я знал о её. Катя раз в месяц проводила с другими женщинами конкурс по проведению конкурса, и все они были исключительно сведущи в искусстве его проведения. Кейт спросила их всех на последнем, не будут ли они возражать против того, чтобы парень смотрел всё это время, и они согласились, что это будет весело. Итак, меня пригласили!

Вечеринка началась в полдень, так что к 11 я была у Кейт. Она как раз приводила в порядок свои короткие джинсовые шорты, майку и бейсболку и с улыбкой впустила меня. Вскоре стали подходить и другие женщины. Там была Кларисса, белокурая школьная учительница, которая никогда не справляла нужду в школе, Ян, байкерша, которая протянет мили без мочи, Отем, любительница природы и активистка, которая выпивала литры мочегонных травяных чаёв, не выходя в туалет, и которая пришли к выводу, что смыв унитаза тратит воду впустую, Моник, медсестра-афроамериканка, которая с радостью взяла бы на себя двойную смену, не посещая уборную, и Вики, бизнес-леди латиноамериканского происхождения, чей мочевой пузырь размером с шар для боулинга не позволял ей когда-либо пропускать важные детали. долгих встреч.

Все бросили на меня взгляд, когда пришли туда, и у всех женщин не было ничего, кроме одобрительных взглядов и улыбок в мой адрес. Было ясно, что видеть меня здесь, чтобы посмотреть это, было так же интересно для них, как и для меня. Некоторое время женщины просто стояли, бесцельно болтая друг с другом. Как только часы пробили полдень, Кейт принесла кучу галлонных кувшинов, на которых было указано, сколько в них было. Она раздала по одному каждой женщине, и, прежде чем я успела сообразить, что происходит, они все ввалились и справляли нужду прямо в гостиной! Увидев мой недоверчиво-радостный взгляд, Катя объяснила, что все хотят опустошить себя, чтобы было по-честному. Потребовалось больше минуты, чтобы все потоки мочи, наконец, утихли, и после этого женщины решили посмотреть, что они носили в своих мочевых пузырях.

Меньше всего было у Яна с 800 мл, за ней следуют Кларисса с 950 мл, Кейт с 1000 мл, Моник с 1200 мл, Отем с 1250 мл и Вики с 1400 мл. Ни одна из женщин даже не выглядела так, будто у них было лёгкое желание пойти, прежде чем опорожнить, так что сказать, что я ожидал хороших выступлений, было бы преуменьшением! — Нравится то, что ты видишь? — спросила меня Моник, ухмыляясь, когда женщины подтянули трусики и штаны. Я мог только кивнуть, так пересохло во рту. Другие женщины немного похихикали, а затем Кейт ушла, только чтобы вернуться из кухни с огромным ящиком бутылок с водой. Каждая женщина взяла по одной и стала пить…

К 17:00 каждая женщина выпила по 3 бутылки воды, и ни у кого не было даже малейшего вида отчаяния. Все вели непринуждённую беседу, делились историями и хорошо проводили время. Как будто конкурс на проведение был забыт… за исключением того факта, что никто не ходил в туалет Кейт. Обычно я просто стоял в стороне и наслаждался происходящим, но иногда одна из женщин подходила и флиртовала со мной. Моник была самой наглой, в какой-то момент даже схватив меня за промежность. Было чуть больше 5, когда Катя всех опросила, и было решено, что пора поужинать. Мы все залезли в фургон Кейт, и она позаботилась о том, чтобы каждому дали ещё по одной бутылке воды «на дорогу».

Мы прибыли в ресторан, и каждая женщина заказала большую колу вместе с едой. Еда шла целую вечность, и мы не ели до 7 вечера. Я огляделся, но ни одна из женщин не выглядела так, будто у них было желание. Я был настолько возбуждён, насколько мог думать о том, сколько каждая женщина должна была выпить. Я подозревал, что мы собираемся вернуться к Кейт, чтобы закончить конкурс, но у девушек были другие идеи, и, прежде чем я это понял, мы отправились в танцевальный клуб за алкоголем и танцами.

Женщины решили выпить ещё перед танцами, а Кейт подняла пинту пива перед остальными и сказала: «Дамы, за наши огромные железные пузыри и за то, что нам никогда не приходилось справлять нужду в таком клубе». Женщины ликовали и пили. Я не мог поверить, как долго продолжалось соревнование с таким объёмом потребления, но прежде чем я это понял, все дамы выпили по 3 пинты сильно мочегонного пива и отправились танцевать в своих откровенных нарядах. Я просто остался за столом и наблюдал за ними, но через час я увидел, как Моник разговаривает с Кейт, а затем подошла Моник и вытащила меня на танцпол.

Она начала прижиматься ко мне, когда я отчаянно пытался взять себя в руки. Вскоре, однако, Моник начала грязно говорить мне на ухо, и тогда я не мог удержаться, обхватив руками одного из лучших друзей моего кузена и давя в ответ. Заинтригованный и разгорячённый сексуальным желанием, я провёл руками по её мочевому пузырю и нащупал огромную шишку! Не в силах сопротивляться, я немного надавил на неё. Моник застонала и наклонилась, сжав ноги вместе, прежде чем восстановить самообладание. «Ах ты, непослушный мальчик! Тебе повезло, что мой мочевой пузырь достаточно силён, чтобы справиться с такими вещами, даже когда я так наелась, — сексуально прошептала Моник. Мы продолжали танцевать, мои руки периодически касались её груди и мочевого пузыря.

Около 11 ночи Катя наконец собрала девочек, и мы поехали обратно к ней, я за рулём. К этому времени все женщины жаловались на сильную потребность облегчиться. Я предвкушал потрясающее шоу, когда мы вернулись, так что представьте моё удивление, когда Кейт начала раскладывать спальные мешки, одеяла и подушки, чтобы разместить своих гостей. «Подожди… ты имеешь в виду, что никто не будет писить до завтра??» — недоверчиво спросил я их. «Мы все здесь 24-часовые девушки. Это не должно быть слишком большой проблемой, — сказала мне Кейт с блеском в глазах. Ещё больше усиливая моё волнение, женщины предпочитали спать обнажёнными, и, прежде чем я это осознал, я грелся в комнате, полной женщин с явно выпирающими мочевыми пузырями.

Все выпуклости были удивительно впечатляющими, как и тот факт, что все женщины делали немного больше, чем сжимали ноги вместе и издавали короткие «охи» и «ахи», чтобы держать себя под контролем. У Отем, Моник и Вики, казалось, были самые большие выпуклости, но все они были ужасно растянуты. Затем девушки окружили меня и дали пощупать и потереть каждое вздутие мочевого пузыря. Их животы были твёрдыми, как камень, но я подозревал, что все они могут вместить больше, поскольку никто не делал ничего, кроме как вздрагивать и задыхаться, когда я их чувствовал. Затем пришло время спать, через 12 часов после начала конкурса — я и 6 невероятных красоток с выпирающим мочевым пузырём.

Когда я проснулся, я был один в комнате Кейт. Я увидел взлохмаченные одеяла и подушки, а потом услышал женщин в гостиной. Часы показывали мне, что сейчас 10 утра, и я просто надеялся, что не пропустил весь финал конкурса! Я вошёл в гостиную и чуть не кончил прямо там! Все женщины были там, и все явно жаждали мочиться. Их огромное количество пивной мочи, выдержанной за ночь вместе со всей водой, должно быть, давило на их сфинктеры с новой силой, и теперь у каждой женщины была невероятная выпуклость! Как будто размеры выпуклостей увеличились вдвое! О, и все они были всё ещё обнажены, что превышало мои самые смелые фантазии.

Несмотря на их явное ёрзание и сдержанные танцы с мочой, каждая женщина оборачивалась и здоровалась со мной, когда я входил в комнату. — Ты же не думал, что мы позволим шоу закончиться без тебя, не так ли? Кейт улыбнулась. «В конце концов, мы же говорили вам, что мы все 24-часовые девушки», — добавила Кларисса. Все продолжали ёрзать, и я заметил за Вики холодильник, в котором было ещё пива! «Ах да, мы выпили по пинте пива с тех пор, как проснулись, и я думаю, пришло время на секунду!» — сказала Вики, хватая несколько бутылок и раздавая их. Количество пивной мочи, которое приходилось сдерживать каждой женщине, было огромным! И всё же они все допили второе пиво и продолжали держать.

Удивительно, но, как они и обещали, все женщины дожили до полудня, не израсходовав свою огромную порцию спермы, что сделало их 24-часовыми девчонками с пивом в час, поразительное достижение. Но нагрузка на их мочевые пузыри брала своё. Кларисса сидела на стуле, скрестив ноги пополам, и рука отчаянно пыталась проникнуть ей в промежность, но из-за её гигантского выпячивания мочевого пузыря это было невозможно. Ян танцевала по комнате, как сумасшедшая, никогда не оставалась на месте больше нескольких секунд и запиналась, когда пыталась заговорить.

Кейт и Моник сидели, сгорбившись, на диване, разговаривали друг с другом и старались не ёрзать, но безуспешно. Вики сидела рядом с ними, откинувшись назад и раздвинув ноги, чтобы дать мочевому пузырю дополнительное пространство для расширения, но её ноги сильно тряслись, а рука была приклеена к её письке. Осень сидела в углу комнаты на корточках и хваталась за живот. «Не обманывать Осень! Никого не выпускай!» Кейт крикнула ей. «Ничего не выйдет, — отчаянно ответила Осень, — я выиграю! Мой мочевой пузырь выдержит». Мочевые пузыри каждой женщины теперь непристойно вздувались, и когда я подходил, чтобы потрогать их, каждая дама реагировала болезненно. Их кожа была туго натянута, мочевые пузыри лопались, и я знал, что состязание скоро закончится.

Ян был первым, кто потерял свой груз. Её танец с мочой становился всё более и более безумным, пока она, наконец, не закричала и не присела на корточки над своим кувшином. «Ооооо, я не знаю, как вы, дамы, всё ещё держитесь, это так больно!» — выдохнула она, шипя. Было ясно, что остальные едва ли выдержат такой поток в такое время. Всеобщее ёрзание увеличилось в два раза.

«Заканчивайте уже!» Осень кричала на неё, когда поток Яна продолжался за минутной отметкой. Другие женщины согласились, но Ян продолжал мочиться, не утихая, по крайней мере, ещё минуту. «Статистика!» Кейт позвала, когда поток наконец умолк. «Ух ты, — вздохнула Ян, — эм… хорошо, 24 часа 22 минуты выдержки, и… посмотрим… 2025 мл!» Остальные женщины приветствовали её, прежде чем вернуться к задаче по уходу за своими огромными и перегруженными мочевыми пузырями. О, и Кейт раздала ещё пива для всех, чтобы выпить, сказав мне, что правило состоит в том, что каждый раз, когда кто-то теряет его, остальные должны выпить ещё пива, чтобы добавить к их давлению. Я едва мог поверить в то, что видел.

Я погрузился в дымку возбуждения, в то время как пять девушек боролись за то, чтобы сдерживать свою сдерживаемую мочу всё дольше и дольше. Меня вырвало из колеи то, что я услышал: «Аааа, чёрт возьми! Я выхожу!» исходил не кто иной, как от моей кузины-сорванца, девушки, у которой, как я знал, полностью железный мочевой пузырь, Кейт. Обе руки впились ей в промежность, но этого было недостаточно, она присела на корточки и с шипением помочилась в кувшин. — Фууууууууууууууууууууууу какой, — это всё, что она смогла выдавить из себя, простонав от облегчения. Моча продолжала выплёскиваться из неё, казалось, дольше, чем моча Яна, и, наконец, мы получили официальные отметки. «Посмотрим… о боже… эм… у нас есть 24 часа 55 минут времени выдержки… и… 2245 мл!» — гордо объявила Кейт, потея и всё ещё пытаясь отдышаться. «Неплохо… для… сорванца…» Моник усмехнулась ей между спазмами мочевого пузыря.

Соревнование продолжилось, оставшиеся четыре женщины пересекли 25-часовую отметку и выпили ещё одно пиво. Его мочегонные свойства вскоре начали проявляться, так как каждая женщина боролась со всё большими и большими нагрузками с сильно ослабленными мышцами сфинктера. Кларисса, Отэм, Моник и Вики уставились друг на друга, желая, чтобы кто-нибудь сломался и затопил их кувшин. Количество мочи в комнате достигло апогея, и каждая женщина извивалась и задыхалась, чтобы сохранить свои удивительные порции пивной мочи. Казалось, что в любую минуту кто-то должен был поддаться боли и расслабить перенапряжённые мышцы, но всё боролись за то, чтобы продолжать ждать. Часы начали отсчитывать 26-й час ожидания, а Кейт, Ян и я подбадривали их.

Затем мочевой пузырь Вики начал сокращаться сильнее, чем что-либо до этого момента. Она сразу же застонала и сжала руки в своей письке, чтобы остановить приливы, но мочевой пузырь латиноамериканской бизнес-леди был официально перегружен. Ей едва удалось вовремя присесть над своим кувшином, и тут моча вырвалась из неё с неумолимым напором. Дыхание Вики свистело сквозь зубы, пот спутывал её тёмные чёрные волосы, и казалось, что её мочевой пузырь был настолько переполнен, что мочеиспускание не приносило немедленного облегчения. Она продолжала хвататься за свой сдувающийся живот, пока, наконец, не почувствовала некоторое облегчение на отметке 1:30 своей удивительной мочи. Почти через 3 минуты она высохла, а ещё через минуту Вики смогла восстановить достаточно своих чувств, чтобы рассказать нам всё то, что мы умирали от желания узнать. «Я продержался… 25 часов и 44 минуты… и обоссал 2315 мл!» — воскликнула она, держа перед нами наполовину полный кувшин.

А потом их было трое. Чей мочевой пузырь окажется самым крепким? Учительница, медсестра или защитник природы? Каждый из них дожил до 26-го часа без дополнительных проблем, хотя было ясно, что все они были на последнем издыхании с точки зрения удерживающей способности, и в очередной раз лишнее пиво не пошло им на пользу. Это состязание превратило трёх самых железных женщин в мире в отчаянных школьниц.

Ирония происходящего не ускользнула от внимания Клариссы, которая, стиснув зубы, сказала, что прямо сейчас выглядит точно так же, как некоторые из её учениц. Она встала со стула и отчаянно металась по комнате. Осень всё ещё сидела на корточках в своём углу, поджав ноги друг к другу и выглядя так, будто она была в нескольких шагах от взрыва. Её лицо было маской пота и сосредоточенности, но она мрачно отказывалась сдаваться. Моник сидела на диване, часто меняла положение и издавала непрерывный поток «ооох» и «ааа», чтобы не дать себе выпустить свой поток. мочи.

К 26 часам и 30 минутам стало ясно, что дополнительное количество пива в мочевом пузыре каждой дамы заставляло её закончить это состязание. Их мочевые пузыри были раздуты до сумасшедшей степени. Кларисса теперь прыгала вверх и вниз, её пальцы впились в её письку, попа сильно сгибалась, чтобы предотвратить потоки мочи. Осень мучительно стонала, а её мочевой пузырь продолжал расширяться вопреки её желанию. Она выглядела самой полной из троих, хотя из-за того, как она сидела на корточках, было трудно увидеть, как вздулся её мочевой пузырь. Моник приложила руку к своей письке и фактически мастурбировала, чтобы сохранить её поток. Вроде работало, но еле-еле. Все три мочевых пузыря были заполнены до предела, несмотря на внушительную ёмкость каждой женщины.

К удивлению всех в комнате, все три дамы отказались сдаться и превысили 27 часов. Кейт, Вики, Ян и я были заняты, поздравляя их, когда Кларисса наконец издала стон полной агонии. Это был стон поражения, свидетельствующий о том, что её сфинктер наконец-то поддался чудовищному давлению, оказанному на него. Она даже не могла пошевелиться из своей позы с кренделями, всё ещё сильно сгибаясь, чтобы попытаться перекрыть поток, поэтому Кейт пришлось действовать быстро и бросить кувшин Клариссы под себя как раз в тот момент, когда Кларисса начала извергаться.

Удивительно, но Кларисса всё ещё не хотела смириться с поражением, и в результате она продолжала просто непроизвольно брызгать ещё несколько минут, пока в кувшине не стало 500 мл просто брызг! Затем её сила воли рухнула, и Кларисса охотно выпустила остатки мочи в кувшин. Её поток был самым быстрым, едва не опрокинув своей силой кувшин. На её опустошение ушло менее 2 минут. Наконец мы были готовы к официальным результатам. «Фу… хорошо, я держал 27 часов 5 минут, и… я держал 2400 мл!» Кларисса явно была довольна результатом своей статистики, даже если не выиграла.

Это означало ещё одно пиво для Отем и Моник, и они обе застонали, как только оно было выпито. Пивная моча, содержащаяся в их мочевых пузырях, достигла невероятных размеров. Выносливость обеих женщин была на исходе, но, находясь так близко к финишу, они зарылись глубоко и отказались сломаться. Нам удалось убедить Отэм, спотыкаясь, подойти к дивану и сесть рядом с Моник, и вид их вздутия мочевого пузыря был просто чудом. Они выглядели гигантскими, почти беременными мочой! Было очевидно, что обе женщины испытывают сильную боль из-за того, насколько растянуты их мочевые пузыри, но ни одна из них не собиралась сворачиваться.

Женщины провели 28 часов, пока Кейт сообщила мне, что это одна из лучших задержек, которые они видели на соревнованиях. Обе женщины выглядели одинаково решительными и одинаково находящимися на грани отчаяния. Их сфинктеры просто не могли вечно выдерживать такое давление, а их мочевые пузыри болели от количества пива, которое им вливали. Эти двое продолжали заставлять свои тела вмещать ужасные грузы, каждый ожидая подчинения другого. В комнате было тихо, если не считать извивающихся и кричащих двух женщин, которые боролись друг с другом и со своими полностью раздутыми мочевыми пузырями. Они выглядели так, будто вот-вот разорятся. Осень тряслась и издавала высокие звуки, и я видел, как капли пота стекают по её выпуклому железному мочевому пузырю. Ей было очень больно, и казалось, что она сдастся через несколько секунд. Моник закрыла глаза и сосредоточилась, обе руки между скрещёнными ногами, и она боролась за сохранение контроля ещё на несколько минут.

В 28 часов 20 минут Осень отчаянно манила за кувшином. Глаза Моник расширились. Она была в секундах от победы! Осень издала звериный стон и присела над ним, но ничего не вышло. Секунды шли без ничего, кроме хныканья Осени, но она всё ещё не писила. Потом, собравшись с духом, Отэм закусила, демонстративно оттолкнула кувшин и снова села на диван. Она, вопреки всему, передумала и решила заставить свой мочевой пузырь удержаться ещё на несколько мгновений. Никто не мог в это поверить, и меньше всего Моник, которая видела, как у неё отняли победу. Психологический удар оказался для неё слишком сильным. Её мочевой пузырь был слишком тяжёлым, слишком сильно пульсировал и был слишком близок к тому, чтобы взорваться, чтобы его можно было сдерживать.

Моник взяла свой кувшин, опустила голову в поражении и выплеснула в кувшин поток сдерживаемой пивной мочи. Даже наблюдая за всеми остальными, я не мог поверить, что она сдерживала такое давление, и мой член был так твёрд, что причинял боль, когда я смотрел, как она наконец освободилась. Её поток продолжался и продолжался, в то время как Осень продолжала сидеть и сдерживать свой собственный поток, слёзы теперь выступили в её глазах от боли. Моник мочилась 3 с половиной минуты, прежде чем опустошиться. Она начала проверять громкость, когда Отэм одними губами прошептала: «Поторопитесь». Было ясно, что бедняжке хватило всего нескольких секунд контроля. «Хорошо, моя статистика — 28 часов и 24 минуты удержания и 2515 мл!» Моник рассказала нам. Потом мы все выжидающе посмотрели на победителя. Отэм обильно потела, явно болела, держалась за великолепно раздутый мочевой пузырь, и было ясно, что она безоговорочная победительница этого состязания держателей.

Наконец Отэм снова поманила к себе кувшин, и на этот раз её невероятная пивная моча попала в него ещё до того, как она успела полностью сесть на корточки. Она издала звонкий пронзительный вздох, когда её долго сдерживаемая моча наконец-то вышла из чрезмерно уставшего мочевого пузыря. — Не могу… поверить… я держала… так много… — выдохнула она, когда её поток усилился. На лице Отэм отразилось облегчение, когда она выпустила свой золотой дождь в галлоновый кувшин. «Она наполнит его!» — сказала Кейт, вызывая ухмылку у всех, даже у Отэм. Когда мочевой пузырь Отэм, наконец, опорожнился, казалось, что она находится в почти оргазмическом состоянии удовольствия. «Наконец-то…» сказала она, потирая теперь уже плоский животик. «Ну и сколько ты держал?? Статистика!» Кларисса подсказала ей. Было ясно, что мы все умирали от желания узнать конечный результат. «Хорошо, поехали, — сказала Отэм, глядя на кувшин, — я держала 28 часов 30 минут… и у меня было ровно 2600 мл!»

«Новая запись!» - с энтузиазмом закричала Кейт.

Мы все поздравили Отэм и поразились количеству мочи, которое она держала внутри себя. Было ясно, что она довела себя до абсолютного предела.

Поскольку был полдень, дамы собрались уходить вскоре после того, как Осень потеряла свою ношу. Кларисса как раз уходила, когда я увидел, как Кейт вполголоса разговаривает с Моникой. Я ничего не думал об этом, продолжая желать людям добра, когда они уходили. Затем Кейт подошла ко мне через несколько минут. «Эм… так… я подумала, что ты должен знать… Моник думает, что ты милый, и ей интересно, не хочешь ли ты как-нибудь сходить куда-нибудь, — сказала Кейт, прежде чем понизить голос до сексуального шёпота, — О… и она также думает, что было бы очень полезно, если бы вы помогли ей с ёмкостью мочевого пузыря, чтобы она могла чувствовать себя лучше в следующем месяце». Моя челюсть чуть не упала на пол, но каким-то образом мне удалось сохранить самообладание. Я взглянул на Моник, и она необычно застенчиво помахала мне рукой, а её лицо слегка покраснело. Я снова посмотрел на своего кузена. — Скажи ей, что я бы с удовольствием.

Окончательная статистика

6 место – январь – 24 часа 22 минуты – 2025 мл

5 место – Катя – 24 часа 55 минут – 2245 мл

4 место – Вики – 25 часов 44 минуты – 2315 мл

3 место – Кларисса – 27 часов 5 минут – 2400 мл

2 место – Моник – 28 часов 24 минуты – 2515 мл

1 место – Осень – 28 часов 30 минут – 2600 мл

