Смачивание Бекки

Автор: --A--, июль 1996 г.

(Отказ от ответственности автора: все персонажи этой истории старше 18 лет. Это фэнтезийная история, и я никоим образом не буду защищать такой тип отношений матери и дочери в реальности.)

Однажды Бекки сидела в своей комнате и очень скучала. Это была симпатичная 18-летняя девушка – стройная, с длинными каштановыми волосами и очень красивыми зелёными глазами. На ней была белая рубашка на пуговицах, белые хлопчатобумажные трусики и узкие джинсы. Она подумывала сделать домашнее задание, но решила, что подождёт, пока её мать не выйдет из душа, чтобы она могла пойти в туалет, прежде чем приступить к истории. Вау, ей действительно нужно было многому научиться на следующий день! Её тест должен был быть устным, и ей предстояло отвечать на вопросы учителя в учительском кабинете с двумя другими девочками, которые также болели гриппом на неделе регулярного экзамена. Бекки не могла даже думать о предстоящем экзамене без того, чтобы её лицо не краснело, а ноги не тряслись. Она очень нервничала.

«Что, если я не знаю ответа? Или что, если я это знаю, но просто не могу сказать? Я так напугана!»

Ну, как обычно, лицо Бекки вспыхнуло, и она начала дрожать. И ещё кое-что произошло. Она надеялась, что ей это показалось из-за нервозности, и посмотрела на свои колени.

«О, нет!» — тихо сказала Бекки сама себе. — «Я немного напустила в штаны! И это видно! Мама говорит, что если я ещё раз обписаюсь, у меня будут большие неприятности!

Бекки медленно встала, чтобы больше не писиться, и пошла к комоду за сухими джинсами и трусиками. Бекки очень нравились узкие джинсы, и она встала перед зеркалом в полный рост, чтобы посмотреть на себя в них. Её джинсы сегодня выглядели очень хорошо! Они подчёркивали её ножки и туго обтягивали её промежность. Она обернулась и посмотрела назад, чтобы полюбоваться своей попкой. Она могла видеть линии трусиков бикини, настолько узкие джинсы. Мммм.... ей нравились трусики, которые она носила.... тонкий белый хлопок с кружевом.... Она ласкала свою попку и водила рукой вниз по её щели, пока она не достигла её промежности. Бекки возбудилась. Когда её рука добралась до её обтянутой джинсами вагины, она вдруг почувствовала влажность между ног и вспомнила, что ей ещё нужно было переодеться прежде...

— Что вы делаете, юная леди?

В дверях стояла мать Бекки, уже полностью одетая и закончившая принимать душ. Она была молодой мамой 35 лет, хотя выглядела она максимум на 25. Она так же сильно любит узкие джинсы, как и её дочь, и сегодня тоже решила надеть свои. 

— Закрыла бы дверь, если собираешься это делать!

Бекки снова покраснела и молилась, чтобы снова не намочить штаны. Она была так смущена. Но потом она поняла, что сорвалась с крючка, а её мама этого не заметила.

— О-ладно, мама. Извиняюсь.'

— Подожди, — сказала мать, как раз в тот момент, когда она собиралась закрыть дверь Бекки и уйти. — Иди сюда, Ребекка.

Бекки медленно подошла к матери. 

— У вас был ещё один инцидент?

— Нет, мам, я просто был внизу и пролила немного молока себе на колени».

— Мне кажется, это не так.

Ребекка посмотрела вниз и увидела, что она, должно быть, ещё немного намочила штаны, когда мать напугала её, и немного мочи стекало по её ноге до середины колена. Это больше не было похоже на пролитое молоко.

— Иди сюда, — сказала мать, выглядя очень расстроенной. Мать вытащила белую рубашку Бекки из-под пояса джинсов и посмотрела на её низ, где заканчивались пуговицы. Он был влажным и слегка желтоватым.

— Это вовсе не молоко, юная леди.

Затем мать Бекки расстегнула джинсы Бекки и немного сняла их. Бекки молчала, смущённая несчастным случаем, когда её мать засунула руку Бекки в штаны, чтобы пощупать её трусики. Она почувствовала, как рука матери прижалась к её мокрым трусикам, наверное, так же, как она проверяла подгузники Бекки, когда та была маленькой. 

— А теперь, юная леди, расскажите мне, что вы сделали.

— Я написила в штаны.

— Ты что?..

— Я пописила в штаны по ошибке.

— Что я тебе говорила насчёт того, чтобы не писить в штаны?

— Ты сказала, что меня накажут, если я сделаю это снова, как в прошлый раз, когда мы смотрели фильм.

— Вот так. Теперь ты получишь порку! Как маленькая девочка.

Мать Бекки перенесла её на кровать и перекинула Бекки через колено. Затем она отшлёпала Бекки примерно десять раз по её узким джинсам.

Бекки знала, что не заслуживает такого наказания, но опять же, это было похоже на мальчика, который заслужил порки. На днях они с мамой сидели и смотрели фильм, и Бекки решила пописить себе в штаны вместо того, чтобы встать и пойти в туалет, как это положено. Её мать была в гневе, потому что Бекки оставила большое мокрое пятно на кровати своей матери, на которой она с матерью сидела. Бекки не думала, что это будет видно, но как сильно она ошибалась!

Ей вроде как нравилось тёплое, мокрое ощущение, когда моча наполняет её тесные джинсы, стекает дальше через её попку и полностью смачивает джинсы. Но когда она посмотрела на свою промежность, то поняла, что попала в беду. Бекки ни за что не могла понять, почему она думала, что это не будет видно. Её мать не слушала никаких объяснений и оправданий и отправила её в свою комнату в мокрых джинсах, которые всю дорогу до комнаты хлюпали в её промежности и на попе.

Бекки затем сняла джинсы и положила их в полиэтиленовый пакет для стирки на следующую неделю. Она чувствовала себя такой глупой и такой смущённой. Но немного озорной и игривый одновременно.

Итак, теперь она получила это. Бесполезно пытаться объяснить, что это был несчастный случай. Она приняла своё наказание, как большая девочка, даже если чувствовала себя маленькой девочкой, которую отшлёпали за то, что она написила в штаны. Когда её порка закончилась, мать Бекки подняла её кверху.

— Теперь, юная леди, в течение следующего месяца у вас не будет туалетных привилегий!

Глаза Бекки расширились.

— Мама, что ты имеешь в виду?

— Я имею в виду, — сказала её мать, — что, как только ты придёшь домой из школы, ты не будешь пользоваться туалетом. Все твои походы в туалет будут в штанах, потому что тебе это нравится. Ты сможешь принять душ, но ты не можешь мочиться в душе. Можешь выбрасывать свои каши в унитаз после того, как наделаешь их в штанах.

— Как это?

— Ребекка, я продемонстрирую это тебе один раз, а потом ожидаю, что ты будешь делать то, что тебе говорят.

И при этом на лице её молодой, сексуальной матери появилось сосредоточенное выражение, и Бекки увидела, как сзади на джинсах её матери образовалась шишка. 

— Я хочу, чтобы ты сделала то же, что и я, а потом вылила свой кавардак в унитаз.

Бекки последовала за сексуальной попой своей матери в туалет, где её мать опорожнила её кашу, вытерла и выбросила трусики. Ребекка была ошеломлена увиденным.

— А теперь, юная леди, закончите писить в штаны, а потом можете принимать душ. Я буду проверять вас каждые пять часов в течение следующего месяца, чтобы проверить действие вашего наказания.

Лицо Бекки покраснело, когда она расслабила мышцы теперь уже ноющего мочевого пузыря, почувствовала, как её трусики наполняются тёплой мочой, и почувствовала, как моча стекает по её ногам в жёлтую лужу на полу. Бекки никогда раньше не мочила штаны стоя, и ей это очень неловко. Её мать, стоящая рядом и наблюдающая за тем, как она писает в штаны, тоже не помогала делу.

— Теперь, юная леди, расскажите мне, что вы только что сделали.

— Я написила в штаны, — ответила она. Она почувствовала лёгкое желание запачкать свои джинсы, но она сделает это позже. Ей на самом деле начинало нравиться стоять в узких джинсах, когда мокрая моча прилипала к внутренней стороне её ног вплоть до мокрых носков.

В этот момент вошла старшая сестра Бекки, только что пришедшая домой с гимнастики, и увидела Бекки, стоящую в луже мочи. С джинсов Бекки всё ещё текла вода после аварии, которая, очевидно, только что произошла.

- Ха-ха! — сказала её сестра, указывая. - Бекки попала в беду и написила себе в штаны!

Бекки посмотрела на сестру, снова полностью покраснев, и вовсю закричала:

— Мама, загляни под комод Дебби, и ты найдёшь четыре пары трусиков, в которые она изрядно писила!

— Нет, мама! — закричала Дебби, когда её мать вышла из комнаты Бекки, чтобы проверить высказывание Бекки. 

Бекки же стояла, улыбалась и слушала их крики.

— Это было нечаянно! Я-я не специально! Я слишком сильно смеялась и написила в трусики от смеха. Я не это имела в виду...

Бекки хихикнула, услышав шлепки. Она сжала ноги вместе, чтобы почувствовать мочу между ними, и начала возиться в штанах. На ходу она помочилась ещё больше - с её промежности капало прямо в лужу у её ног. Она сильнее сжала ноги и кончила так сильно, что чуть не упала. 

«Месяц будет грязным», думала Бекки, направляясь в туалет...
