Сказки Дженис (часть 4)

Автор: Дженис

Следующие несколько дней прошли без происшествий. Ни Кэрол, ни я не хотели ошибиться в наших отношениях, поэтому мы обе были очень и очень осторожными. Фактически, помимо того факта, что мы продолжали спать в одной постели, наши отношения вернулись к тому, что было в прошлом. Я приехала вечером в субботу, и всё большие откровения произошли до полуночи воскресенья.

Несмотря на то, что это не было ничего удивительного с точки зрения каких-либо совместных смачиваний или других сексуальных игр, мы немного обошлись. Мы искупались в озере, одолжили у кого-то парусную лодку на один день, провели целый день в магазинах, и вдобавок Кэрол пыталась научить меня играть в гольф - извините, но этого просто не произойдёт! Во всём этом, по крайней мере, для меня, было скрытое сексуальное напряжение. Это напряжение возникло из двух источников. Во-первых, мы потратили несколько часов, доставляя одна другой много сексуального удовольствия, так что оно всегда было между нами. Но настоящее напряжение возникло из-за того, что, превратив писанье в секс-игру, вы склонны думать об этом каждый раз, когда писаете. И нет никакого способа избежать писанья! Я думаю, что всю неделю я была взбудораженной и возбуждённой. Когда мы были в доме Кэрол, я в конечном итоге отчаянно мастурбировала всякий раз, когда пользовалась туалетом, и я подозреваю, что и она была в таком же состоянии.

Должна вам признаться, что на той неделе я тоже играла в свою маленькую игру. Мне всегда нравились юбки и платья, они не только заставляют меня чувствовать себя более женственной, но вдобавок летом в них намного прохладнее и удобнее для большинства занятий. Примерно во вторник после обеда, когда стало очевидно, что мы с Кэрол не собираемся делать что-либо вместе, чтобы избавиться от нашего маленького зуда, я начала думать, как бы всё это начать заново. Я довольно быстро поняла, что до тех пор, пока Кэрол сама не захочет поиграть ещё, было бы несправедливо пытаться что-то форсировать. То, что в итоге произошло, было «случайным» решением моей проблемы.

Мы только что куда-то вернулись из поездки, я не помню где, и Кэрол взяла первые *кусочки в ванной. Я была не против, но был довольно нополненной и не могла долго терпеть. Я стояла в гостиной, просто смотрел в окно и ни о чём не думал, когда вдруг зазвонил телефон. Я стояла рядом со столом, на котором он находился, и это меня так напугало, что я обмочилась на месте. Я как бы подпрыгнула, когда зазвонил телефон, и сразу почувствовала, как моча брызнула в мои трусики.

Мне потребовалась секунда или больше, прежде чем я смогла остановить это, и к тому времени промежность моих трусиков несколько промокла! Естественно, как только я прекратила выпускать, прозвучал второй звонок и ещё больше напугал меня. На этот раз я выпустила только небольшую струю, но, когда мои трусики были уже мокрыми, моча прошла сквозь мою ногу. Я сжала ноги вместе, чтобы остановить мочеиспускание и попытаться вытереть струйки по ногам, а затем взяла трубку. Звонок, естественно, был для Кэрол, поэтому я крикнула ей, чтобы она поговорила, как только она сможет прийти, а затем поплелась к двери ванной с телефоном.

«Спасибо, Дженис», - выпалила она, открывая дверь туалета и беряв телефон. 

«Я не могла представить, как много мне нужно пописить!»

Я проскочила в туалет и закрыла дверь, когда она поздоровалась.

Внутри я задрала юбку вокруг талии и сразу же приняла решение оставить трусики на месте, сидя на унитазе. Казалось, чтобы начать ссать, потребовалась целая вечность, хотя я уже отчаянно хотела отлить. Иногда у меня так бывает, я люблю писить в нижнее бельё, но иногда бывает трудно начать. Наконец, несколько капель вышли наружу, и я вздрогнула, когда они снова стекали по моей щели туда, где они впитались в уже влажный хлопок в моей промежности. Ещё несколько капель прибавили к весу там, и, наконец, пара капель упала в чашу унитаза с тихим «звоном».

С этим тихим звуком ворота, казалось, открылись, и горячий поток хлынул в мои и без того перенасыщенные трусики. Тепло пробежало по моей промежности и распространилось по попе. Я не могла не наклониться и не почувствовать этот горячий поток, проходящий сквозь мои пальцы, и, чувствуя, как оно бежит по моим пальцам, мне пришлось прикоснуться к себе. В считанные секунды я отчаянно растиралась, пытаясь снять все сексуальное напряжение, которое нарастало за последние пару дней.

Я кончила как раз в тот момент, когда закончила писить. Некоторое время я отдыхала там, просто позволяя сильным добрым чувствам переполнять меня. Я подумала, что это то, что мне нужно. Через некоторое время я поняла, что мне нужно что-то делать с моими насквозь промокшими трусиками, чтобы выглядеть презентабельно для внешнего мира. Я сняла их, думая, что обойдусь временно без них, но мысль о том, чтобы носить мокрые трусики до тех пор, пока они не высохнут, меня слишком привлекала, поэтому я отжала их и надела на себя обратно. Бррр! Влажные и тёплые, когда они находятся вдали от тепла вашего тела, быстро становятся мокрыми и холодными!

Но даже эта прохлада была эротической, и они довольно быстро согрелись. Моя юбка была хлопчатобумажная и имела светлый оттенок, чего не было бы видно, если бы она была немного мокрой - не то, что джинсовая ткань, которая темнеет от намокания. Быстрая проверка себя в зеркало, и я была готов снова пойти.

«Хорошо, я сделаю это. Я не хочу, и мне это не нравится, но я сделаю это», - всё ещё разговаривала Кэрол по телефону, когда я открыл дверь туалета и выскользнула наружу. - «Нет, дело не в том, что я не хочу работать, но у меня есть старая знакомая, который остановился здесь на пару недель и планировал всё это *снять».

Пауза, пока телефон звонил ей в ухо.

«О, не надо нести мне чушь, Джейсон. Я знаю, что тебе не очень жаль, и я знаю, что ты никогда не сдержишь обещание сделать мне одолжение когда-нибудь. Я уже сказала, что сделаю это. Будет девять часов. часы завтра работают?»

На другом конце линии было слышно больше шума.

«Да, я знаю, что ты хочешь трахнуть меня, но я не считаю это случаем, когда ты оказываешь мне услугу, скорее наоборот. Увидимся утром».

Кэрол повесила трубку, пока она кричала.

«Ты можешь в это поверить, Дженис? Он хочет, чтобы я приехала к нему и поработала пару дней прямо в середине отпуска!»

«Это был кто?»

«Нет, это был Джейсон Милспет», - практически выплюнула она это имя. - «Он фотограф. Я работала для него моделью раньше, он снимает рекламный ролик для магазина нижнего белья в Спокане, и он хочет видеть меня в кружевном неглиже, поэтому он попросил меня выступить моделью для этой съёмки».

Я засмеялася.

«Неужели именно поэтому он хочет тебя?»

«Что-то вроде этого», - призналась Кэрол с несколько печальной улыбкой. - «Он пытался встречаться со мной около года, но меня не очень интересует его типаж». После долгой паузы она вдруг усмехнулась: «Но он хороший фотограф и очень хорошо платят».

«Так ты это делаешь?»

«Извини, Дженис. Я правда. Но я не могу позволить себе отказаться от этого. Я работаю на этом *курорте много лет, и я не собираюсь идти дальше без высшего образования. Я могу... Ты не получаешь образование без денег, а моделирование хорошо оплачивается, если ты достаточно работаешь».

«Не беспокойся обо мне, Кэрол, я провела много дней в одиночестве. Я уверена, что найду чем заняться. Кроме того, ты сказала, что это было всего на пару дней».

«Два полных дня, возможно, третий, если что-то пойдёт не так - а это случается редко».

«Хорошо. Сегодня среда, так что к выходным ты снова будешь свободна, и я тоже буду здесь всю следующую неделю. Всё будет хорошо».

На протяжении всего этого разговора я остро ощущала свои мокрые трусики и волнующее чувство, что в следующие два дня я смогу развлечься, когда и как захочу.

На следующее утро мы встали и позавтракали, а затем Кэрол собрала кое-какие вещи, которые, как она думала, ей понадобятся, и собралась уходить. Я не уверена, что заставило меня сделать это, но когда я шла с ней к двери, я внезапно протянула руку и схватил её за руку. Когда она остановилась и посмотрела на меня, я обняла её за шею и прижал её губы к своим. В течение долгой минуты я ласкала и пробовала её губы своими, а затем нежно поглаживала их языком. Я исследовала её рот, ощущая её язык, пробуя её реакцию. Наконец я прервала поцелуй и отступила, проводя руками по её телу, как и я. Я погладила её по её груди, а затем по её попе, притянув её к себе, как и я. В конце концов я переместила руки вверх по её бёдрам и слегка дразняще щёлкнула в том месте, где её ноги соприкасались.

«Там», - вздохнула я. - «Это должно помочь тебе выглядеть сексуально во время съёмок».

И я вытолкнула её за дверь.

Закрыв дверь, я хихикнула про себя при мысли, что это был ещё один раз, когда я занялась своим ртом, не включив сначала свой мозг. Если бы я когда-нибудь занималась своим ртом! Я не совсем понимала, что имела в виду на тот момент, когда Кэрол ушла, но я знала, что мне нужен шанс исследовать весь этот фетиш с писаньем без посторонних, поэтому я немедленно направилась на кухню за парой стаканов. воды и чашку кофе, как бы просто заправить насос. До этой недели я наслаждалась писаньем в трусики и моясь в душе, но внезапно передо мной открылось совершенно новое царство возможностей. Писить в штаны по дороге домой из кино возбудило меня так, как я не могла никогда себе представить. Наблюдение за собой в зеркало также положило начало новому ходу мыслей для меня. Я никогда не делала порнографические фотографии, я не думаю, что многие женщины, но образа в моём сознании, что мокрое пятно на моих джинсах и Кэрол с джинсами вокруг лодыжек мочились на обочине дороги мне ехали **сумасшедший.

Это было незадолго до того, как кофе и вода прошли сквозь меня, и в моём мочевом пузыре начало расти давление. Я хотела посмотреть, что произойдёт, поэтому снова оказалась перед зеркалом. На этот раз мои джинсы были сухими, и я хотела каждое мгновение наблюдать, как они намокают. Я стояла там, немного расставив ноги, наслаждаясь чувством предвкушения. Моё сердце бешено колотилось, когда я думала о том, что собираюсь сейчас сделать. Я осторожно разгладила джинсовую ткань по бёдрам и глубоко вздохнула.

«Сейчас. Теперь я их намочу». - подумала я, расслабляясь. Я выдохнула, когда начал расслаблять мышцы. Начни с шеи - отпустите напряжение, а затем с плеч и рук. Почувствуй, как туловище расслабляется, оно больше не напрягается, а неподвижно, ожидая ожидаемого удовольствия, которое, как я знаю, приближается. Наконец я начинаю расслаблять нижнюю часть живота и бедра. Я продолжаю думать: «просто расслабься и дай волю этому течь», но это сложнее, чем когда я делала это вне машины. Я далеко не так сильно хочу писить, и теперь я остро осознаю тот факт, что на мне-то сухие трусики и сухие джинсы.

Ещё один глубокий вдох и тщательно контролируемый выдох. Теперь я чувствую, как моча внутри просто дразнит меня, почти готовая вырваться наружу, но всё ещё сдерживаемая последней частичкой подсознательной мысли, которая говорит, что мочить штаны неправильно. Может быть, если я закрою глаза на мгновение. Очищающее дыхание, затем ещё одно глубокое контролируемое расслабляющее дыхание. Я сосредотачиваю свои мысли где-то вне себя, и прямо внутри уретры начинается небольшое щекотание, я знаю, что это *собирается убежать, и все мои нижние области согреваются в ожидании. Наконец-то я чувствую это, лёгкая струйка, но определённо овлажняющая. Ещё один мой вдох, и выходит ещё одна тонкая струйка. Я уверена, что мои трусики начинают намокать, но в зеркале ничего не видно.

При следующем вдохе, когда я чувствую, как крошечная капелько мочи выходит, я начинаю сжимать и награждаюсь определённой струёй. Теперь у меня на джинсах есть мокрое пятно, небольшое, размером с четверть, прямо под молнией. Затаив дыхание, я смотрю на это место, пока меня преследуют всевозможные странные эмоции. Я просто не могу поверить, как возбуждает меня видеть это маленькое тёмное пятно на моих джинсах. Дрожа, я протягиваю руку пальцем и слегка касаюсь влажной джинсовой ткани, и меня охватывает дрожь удовольствия. Каким-то образом я знаю, что это приведёт к ужасному оргазму, прежде чем я закончу. Когда этот палец всё ещё касается центра влажного пятна, я снова расслабляю свой сфинктер и чувствую, как уходит небольшая струя, но на этот раз я также чувствую**У меня под пальцем пульс бьёт по джинсам.

Ещё один вздох. Ещё один сквирт. Теперь влажное пятно больше, почти размером с мою руку, и я чувствую, как оно простирается между ног вдоль промежности. Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть, и, когда я делаю ещё один побег из мочи, но на этот раз это не маленькая струя, моё тело, наконец, получило сообщение, что пора уходить, и я чувствую, что начинаю постоянно мочиться. Горячая жидкость течёт между моими губами и обратно вдоль трещины, стекая лужей на дно моих трусиков, а затем впитываясь и стекая по штанинам моих джинсов. Я чувствую её жар на своей руке, которая теперь плотно прижата к моей пульсирующей бугорке. Я крепко сжимаю себя, и моча стекает по моей ладони и стекает по пальцам. Теперь я полностью потеряна в ощущениях, растираясь и протискиваясь сквозь мокрые джинсы, пока пульсация в моём клиторе не превратится в мучительный оргазм.

Наконец мой мочевой пузырь пуст, и я отступаю назад, снова глядя на себя в зеркало. Моча пропитала штанины моих джинсов с внутренней стороны до лодыжек. Вверху они промокли доверху и почти до самой молнии. Когда я поворачиваюсь и наклоняюсь, я вижу, что вся моя попа промокла, от щели на ягодицах почти что до пояса.

В течение нескольких минут я водила руками по мокрой джиносовый ткани и наслаждалась ощущением и осознанием того, что я на самом деле сознательно помочилась на себя. Наконец я сняла мокрые вещи и забралась в душ, где закончила мастурбацией до другого оргазма, просто думая о том, что я сейчас сделала. Это было только начало. Большую часть утра я поглощала кофе и воду, чтобы сделать это снова, и я это сделала. На этот раз я была одета в более просторные джинсы, которые совсем не облегают мою промежность.

Когда я писила в них, мои трусики пропитывались, а затем оно всё стекало по ногам. Я искала хорошее мокрое пятно в промежности, но вместо этого сначала оно обнаружилось у моего колена. Это тоже было уникальное ощущение - ощущение, что горячая моча стекает по внутренней стороне моего бедра, но не распространяется по промежности, как в более тесных джинсах. Третий раз в паре тонких белых хлопчатобумажных слаксов тоже отличался, так как материал пропитался почти мгновенно, а моча в основном просто вылилась наружу. Это были **хотя они были великолепны в том, что они становились почти полупрозрачными при намокании, и я могла ясно видеть сквозь них тень своего куста, а также очертания моих трусиков.

В конце концов, намочив три пары штанов и получив в общей сложности шесть или семь оргазмов, я был истощена и у меня закончилась одежда, поэтому я сунула всё в стиральную машину и присела, чтобы подумать, что делать, когда Кэрол вернётся домой. Как оказалось, она тоже некоторое время думала об этом.

Не прошло и пяти часов, как я услышала, как на подъездной дорожке проезжает машина Кэрол. Я была на кухне, готовя для нас ужин, и была рада, что одежда выскользнула из сушилки некоторое время назад, поэтому не было никаких свидетельств того, как я провела свой день, несколько раз обоссавшись. Я обернулась, когда она вошла в дверь, затем она подошла ко мне и обняла меня. Мы держались вместе пару минут, целовались и нежно ласкали одна другую, затем она подняла голову и прошептала мне: «Привет, милая. Я уж дома». И мы обе расхохотались.

«Мне нужно поссать просто жуть как», - объявила она, затем схватила меня за руку и потащила за собой в туалет. Должен признаться, я пошла с ней охотно! Оказавшись там, она, не теряя времени, сбросила джинсы и села, широко расставив колени в стороны.

Я издала лёгкий крик: «Кэрол! Ты побрилась!»

Она засмеялась: «Я подумала, что тебе это понравится. Мы делали фотографии для этого магазина нижнего белья, и я знала, что там будет много трусиков и прочего. Моделирование трусиков бикини в значительной степени требует чистого бритья».

«Ты делала это раньше, скажи?»

«Да, но это было так давно. Я побрилась сегодня утром ещё перед отъездом».

Я была загипнотизирована ею. Я почти не контролировала происходящее, моя рука протянулась, и я провела пальцем по этой теперь гладкой коже. Кэрол вздрогнула, как и я, и, поскольку она всё ещё писила, её лёгкое движение переместило мою руку в её ручей. Когда эта горячая моча ударилась по моим пальцам, я внезапно осохгала, что делаю, и отпрянула назад.

«Извини, Кэрол. Я не знаю, о чём я сейчас думала».

Она просто засмеялась: «Ты снова краснешь, Дженис. Я так понимаю, ты никогда раньше не видела этого?»

«Никогда! Это немного странно».

Снова засмеявшись, она закончила писить и взяла пачку туалетной бумаги.

Внезапно она стала ужасно серьёзной и прошептала мне: «Вытри меня там, пожалуйста?»

«Тогда давай поиграем немного, прежде чем поесть».

Дрожащими пальцами я взяла у неё туалетную бумагу и осторожно вытерла капли, которые прилипли к ней. Я уронила бумагу в унитаз, затем наклонилась, чтобы прижаться губами к её губам, что скоро стали страстными объятиями.

Некоторое время спустя мы лежали в кровати, и я небрежно поглаживал своей рукой её бедра и её теперь обнажённую промежность, и я небрежно спросил: «Как ты думаешь, мне следует побриться?»

В ответ Кэрол скользнула длинными пальцами по моему кудрявому кусту, затем сказала: 

«Нет, Дженим. Мне нравится это чувствовать, и мне нравится видеть тебя с этим красивым красным треугольником. Это доказывает, что ты такая же настоящая рыжая, как есть».

«Пока тебе это нравится». - прошептала я и раздвинула ноги для её теперь исследующих пальцев.

Следующие два дня прошли по похожей схеме. Кэрол уехала примерно в 8 утра и вернулась примерно в 17 часов или чуть позже. Затем мы провели вечер, играя одна с другой. Днём я в основном играла сама с собой! Никогда в жизни у меня не было столько оргазмов за такой короткий промежуток времени. Я заставляла себя кончать около дюжины раз в день, а потом неизвестно сколько с Кэрол вечером. Я где-то читала, что у мужчин может быть только три или четыре оргазма за 24 часа; это был один раз, когда я была очень, очень рада, что я женщина!

В течение этих двух дней я мочилась во все предметы одежды, которые были у меня с собой, и у меня появилось определённое предпочтение умеренно обтягивающим джинсам. Казалось, они больше всего меня стимулировали, крепко обнимая и впитывая невероятное количество мочи. То, как они удерживали мочу, а затем позволяло ей растекаться по моим щелям, прежде чем она пропиталась моими ногами, сделало меня невероятно горячей. У них было дополнительное преимущество в том, что они красиво затемнялись во влажном состоянии, что доставляло мне большое визуальное удовольствие. Но мы с Кэрол не играли в пи-пи.

Ближе всего к нам подошли, как в четверг вечером, когда я сидела, смотрела, как она писает, и трогала её, пока она кончала. Наконец наступило воскресенье, и у нас был целый день, чтобы провести вместе.

Большую часть утра мы просто слонялись по дому, разговаривали, работали над необычным ужином и, как правило, просто расслаблялись. После обеда мы немного пропололи клумбы вокруг дома, а потом просто посидели во дворе и расслабились. В какой-то момент Кэрол зашла в дом за парой кружек пива, а потом я сделала то же самое, так что к 17 часам мы уже довольно расслабились. Я описилась, когда зашла за пивом, но не думаю, что у Кэрол оставалось хотя бы пару часов, поэтому я не удивилась, когда она сказала, что ей нужно сходить в туалет.

«Зачем беспокоиться об этом сейчас? Я уверен, что ты сможешь продержаться ещё немного».

«На самом деле, я пропустил этот момент некоторое время назад - я просто не упомянула тебе об этом».

Она начала вставать, но я её прервала.

«Подожди, Кэрол. Ты бы сделала что-нибудь для меня?»

«Я была бы рада. Что же ты хочешь?»

Я колебалась минуту, но моё желание победило мою осторожность.

«Я хочу увидеть, как ты мочишь свои штаны передо мной. Я видела, как ты писила, и ты сама видела, как я писила в штаны и трусики пару раз, а теперь я хочу посмотреть, как это выглядит, когда другая женщина намочила штаны».

Я *дам ей это ... Кэрол тут же снова села и, очевидно, думала об этом. Но когда она заговорила, это должно было сказать: 

«Не знаю, Дженис, смогу ли я. Мне нравится ощущение, когда я сильноттерплю, и мне нравится писить во время мастурбации, но я никогда не писилась намеренно, да ещё в одежду. Ближе всего». *Я когда-либо кончала, когда у меня в трусиках была мокрая промежность, когда я терпела перед этим слишком долго».

«Тогда ты не знаешь, чего тебе не хватает! Это невероятное ощущение. Моча задерживается и просто разжигает всю твою промежность. Я действительно не могу это описать, но меня это сильно заводит».

Она бросила на меня несколько сомнительный взгляд, и я наклонилась, поцеловала её и сказала ей:

«Поверь мне, сделай это один раз, и тебе это понравится».

Мы лежали бок о бок на лужайке, но теперь я приблизилась к ней и осторожно вытащила её ноги и немного раздвинула их, так что я смотрела прямо на её промежность.

«Я не знаю, Дженис. Это просто кажется странным».

Но она оперлась на локти и посмотрела прямо на меня. Пару минут Кэрол явно пыталась пойти в туалет, но её привычка не мочить штаны продолжала побеждать. Она просто не могла заставить это сделать *это. Я видела, что она действительно пыталась пописить, но ничего не происходило. Наконец она расслабилась, воскликнув.

«Это просто не произойдёт. Мне очень жаль, но я не могу сделать это в своих штанах».

«Ничего страшного, просто подожди минуту или две. А пока посмотри». Говоря это, я выпрямилась на коленях и немного раздвинула их, чтобы она могла отчётливо видеть мою промежность. Какое-то время я просто смотрела на неё и втихую улыбалась, затем глубоко вздохнула и расслабилась. Я была довольно наполненной, поэтому сразу же вырвался рывок. Я отпустила его на секунду, а затем зажала его. Как и я, закричала Кэрол; «Я вижу, Дженис! Там только маленькое мокрое пятно!»

Я выпустила ещё один выплеск и почувствовала, как горячая влага растекается по моей наружности. Теперь Кэрол сидела вплотную, пристально глядя на это тёмное пятно на моих джинсах. Хотя я и ожидала этого, и надеялась на это, я всё ещё дрожала, когда она протянула руку и почувствовала меня.

«О, Боже! Это так дико!»

Пока её рука всё ещё была на мне, я выпустила ещё один, более сильный выплеск. На этот раз он не только пропитался моими трусиками и джинсами, но и немного протёк сквозь них, стекая вниз по ногам. Кэрол теперь крепко прижимала руку к моей промежности, явно возбуждённая происходящим. Ощущение, что она держит меня за руку, пока я писаю, быстро приближало меня к оргазму.

«Потри там меня», - умоляла я, и когда её пальцы двигались, поглаживая меня через мокрую промежность моих джинсов, я полностью расслабиласа и позволил ему течь. Мы могли слышать шипение моей мочи, и она хлынула через мои джинсы и по руке Кэрол. Я чувствоваал, как горячая влага пропитывает заднюю часть моих джинсов почти до пояса, и это в сочетании с непрекращающимся движением пальцев Кэрол приводило меня до дрожащей кульминации, в то время как мой мочевой пузырь всё ещё опорожнялся. Я рухнула на пятки, когда закончились оргазм и моча одновременно. Я тяжело дышала, и Кэрол всё ещё прижимала руку к моей мокрой промежности, но мне пришлось прижать её к себе и прижать свои губы к её губам.

«Вот о чём это». - прошептала я ей, когда мы обнялись. - «Теперь ты хочешь попробовать ещё раз? Просто помни, что тебе нужно расслабиться, ты не можешь напрягаться и заставлять это делать. Несколько хороших глубоких вдохов должны помочь».

Кэрол снова легла, расставив ноги и опираясь на локти. На этот раз она закрыла глаза и несколько раз глубоко вздохнула. Вдруг она резко села.

«О, Боже! Я сделала это! Немного, но я это чувствую!»

Я всё ещё смотрела на её промежность, ожидая, что что-нибудь покажется. Пока ничего не было, но она тут же откинулась назад, чтобы попробовать ещё раз. Мгновение спустя она снова застыла, и одновременно я увидела маленькое тёмное пятно, которое появилось там, где её джинсы плотно прилегали к её письке. Я приблизилась ближе, чувствуя, как мои мокрые джинсы трутся о мои бёдра. Вид этого влажного пятна размером с монету возбудил меня, как ничто из того, что я когда-либо видела раньше.

«О, это невероятно!» - простонала она, когда ей мокрый участок рос.

Я должна был согласиться, это было поистине невероятно, и я сходила с ума из-за этого. Кэрол снова напряглась, и на этот раз пятно не только выросло в размере, но и я могла слышать шипение её мочи и видеть, как она пузырится сквозь её джинсы.

Я не могла больше сдерживаться - мне нужно было прикоснуться. Одна рука легла на её промежность, а другая возилась с застёжками моих джинсов. Её горячая моча стекала по моей руке, когда я тёрлась там о неё. Другая моя рука была теперь в моих собственных трусиках, а мои пальцы касались этого чувствительного узла, приближая меня к ещё одной кульминации всего за несколько мгновений. К этому времени Кэрол несдерживаемо писила, её бёдра двигались и тёрлись писькой о мою руку, за считанные секунды мы обе пришли к дикому оргазму, кричали, а затем двигались, чтобы прижаться одна к другой.

Через несколько минут мы снова начали ласкать одна другую друга, и вскоре я стянула с неё футболку, а затем расстегнула её мокрые джинсы. Мои собственные джинсы исчезли с меня через несколько секунд, и мы двинулись вместе, наши губы встретились, когда мы обнимались на траве. Не знаю, как долго мы обнимались и любили одна другую вместе, но этого было достаточно, чтобы у меня появились пятна от травы и несколько интересных солнечных ожогов ещё до того, когда закончился день! 

Наконец, мы обе лежали на спине, бок о бок, рука об руку, бедро к бедру и плечо к плечу, удовлетворённые и расслабленные.

«Мне снова нужно в туалет». - объявила я.

Не двигаясь, Кэрол тихо пробормотала: 

«Да, я тоже хочу писить», затем глубоко вздохнула и выдохнула.

Когда она выдохнула, я начала слышать шипение её выпускаемой мочи. Я втянула воздух, внезапно почувствовав в животе. Несмотря на то, что днём я наслаждалась множеством оргазмов, мысль о Кэрол, лежащей голой и писающей там, где она лежала, снова делала меня возбуждённой.

Это также заставило меня осознать, что мне действительно нужно в туалет, поэтому я решила последовать её примеру. Это было так просто; Я просто расслабилась и позволила этому проистечь. Мне было так комфортно и тепло на солнышке, что я даже не пыталась раздвинуть ноги, между ними возник внезапный прилив мочи, и мои ноги стали горячими от потопа между ними. Я позволила всему этому вытечь, затем перекатилась ближе к Кэрол и поцеловала её в губы.

«Пойдём в душ и посмотрим, что ещё мы можем сделать сегодня вечером, хорошо?»

И мы встали и вошли в дом, всё ещё голые, всё ещё держась за руки.

Через четыре дня мне пришлось возвращаться к себе домой. Это было время, когда мы продолжали исследовать новую сексуальную сторону нашей дружбы. Это было также время, когда мы обе стали получать ещё большее удовольствие от ссанья и мочеиспускания как части нашей сексуальной игры. Это был настоящий отпуск, в котором мы закрылись от внешнего мира и жили в своём собственном мире фантазий.

P.S. Как всегда, не стесняйтесь писать мне по электронной почте, хотя я уже меньше в состоянии ответить, чем раньше.

