Такой скучный воскресный полдень
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Holdingon [F]

Это были длинные выходные, и теперь мне немного скучно. Воспоминания о захвате монстра в прошлое воскресенье заставляют меня чувствовать тепло, и от этого мне снова хочется оседлать волну прекрасной агонии. Я собиралась сделать перерыв в мочевом пузыре, но представилась возможность, поэтому я решила попробовать ещё один приём. Не так давно, как на прошлой неделе, я знаю, что никогда не продержусь дома, как в машине. Наличие рядом туалета для меня - слишком большое искушение. Я собираюсь действительно подтолкнуть жидкость - 600 мл каждые полчаса, на 250 мл каждые полчаса больше, чем было на прошлой неделе. Может быть, она наполнит меня полнее, быстрее. 

Вот мои заметки по ходу терпения.

13:00 - открываю диетическую колу, заходит подруга за покупками. Она идёт сразу в туалет и жалуется на свой крошечный мочевой пузырь. Она говорит, что половину жизни наверное проводит в туалете на унитазе, а другую половину - скрестив ноги. Я знаю, что это правда, поскольку я не раз путешествовала с ней и видела, как она сидит согнулвшись чтобы пописить, когда всё остальные просто думают: «Если поблизости есть туалет, я бы хотел остановить эту сцену».

Она всегда стесняется просить нас остановиться, поэтому обычно ждёт, пока её не затрясёт. Тем не менее, я заметила, что она почти не писает в течение 10 секунд, когда говорит, что у неё буквално всё лопается.

Сегодня я спросила: «Ты не пробовала растягивать свой мочевой пузырь?»

Она спросила: «Что ты сказала?»

Поэтому я сказала ей взять кока-колу, и что я покажу ей. Мы выпили эту колу и пошли за покупками.

14:00 - я получаю нам каждые 500 мл диетический кока-колы в торговом центре. Она говорит, что если выпьет, то в штаны будет сразу писить. Я объясняю ей, что если она думает, что так будет, то так и будет. Я сказала ей просто пить жидкости как обычно и ни о чём больше не думать.

14:30 - Моя подруга наконец допила (я выпила бутылку за 5 минут). Она говорит, что ей очень нужно в туалет. Я уверяю её, что с ней всё будет в порядке, но она должна немного потренировать свой мочевой пузырь, терпя вместо того, чтобы всё время ходить в туалет. Я пообещала, что не заставлю её намочить штаны, и мы продолжили делать покупки в магазине. Мы закончили примерно через 15 минут, и она сказала, что очень хочет сходить поссать, прежде чем мы выйдем из торгового центра. До моего дома всего 20 минут езды, поэтому я сказала ей, чтобы она терпела и держалась. Она немного нервничала, но я чувствовала себя совершенно опустошённой, поэтому я знала, что в ней не могло быть слишком много жидкости.

15:00 - Ей хорошо ехать домой - я отвлекаю её на разговоры о других вещах. Когда мы добираемся до моего дома, она в порядке, пока я никак не найду ключ и не открою дверь. Сейчас она скрещивает ноги и видимо очень хочет в туалет. Я открываю дверь и говорю, чтобы она продолжала. Пока она в туалете, я открываю ещё одну газированную кока-колу и пью её, потому что моё удержание только начинается. 

Она вышла из туалете и сказала: 

«Я столько лет так не писилась!»

«Видишь?» - сказал я. - «Ты можете удержать больше, если попытаешься».

Я сказала ей подождать 30 минут с момента, когда ей нужно будет пойти, прежде чем она пойдёт в туалет на следующей неделе, и посмотреть, как это «пойдёт».

Я дам вам знать, что она мне сообщит!

15:30 - Я выпила 1200 мл газированной кока-колы, и вдобавок выпила 1200 мл воды. В сумме два с лишним литра. Я убираюсь в доме и начинаю чувствовать это настолько знакомое ощущение наполнения основания мочевого пузыря и всех маленьких нервов, просыпающихся, когда они растягиваются в напряжении. Мне не нужно сильно в туалет, по крайней мере, для меня. По шкале от 0 до 10 я получила бы 3. В моём мочевом пузыре определённо есть моча, и если я перехожу из положения сидя в положение стоя, я чувствую, как мой сфинктер напрягается. Пора выпить ещё 600 мл воды (наполнить себя до трёх литров) и заняться домашним хозяйством.

4:30 - Я выпила ещё 600 мл воды. Общее количество потребляемой жидкости теперь составляет 3000 мл или около 3 литров. На улице идёт дождь, и стиральная машина наполняется. Вода плещется повсюду, и моё тело теперь даёт мне понять, что оно сделало её собственной. Нервы по всему мочевому пузырю теперь реагируют, сообщая мне, что моча превратила его из мешка в воздушный шар с давлением со всех сторон. Разряжая сушилку, я почувствовала резкую боль. Мне нужно быть осторожной, наклоняясь, так как неожиданное давление может привести к катастрофе. Я регулярно делаю упражнения Кегеля, чтобы мой сфинктер был сильным, но у него есть свои пределы, и я не хочу, чтобы хлынул большой потоп, прежде чем я смогу его остановить. Я могу честно сказать, что никогда не протекаю, но не хочу начинать сейчас. Я хочу полностью контролировать горячую лужу внутри меня.

По шкале от 0 до 10 я получила бы 6. Трудно сосредоточиться на своих задачах, и слух, как брызги дождя с карниза только усугубляют ситуацию. Я действительно хочу в туалет, но я подожду, пока мне не нужно в туалет, и, наконец, мне нужно в туалет.

17:30 - ещё 600 мл воды. Я пила медленнее, так как всё моё тело было наполнено, и мне всё труднее и труднее пить больше. Дождь перестал, но мой мочевой пузырь кажется, будто весь дождь налетел на него. Я получил 7 баллов по шкале отчаяния. Я сижу, скрестив ноги, и мои мускулы сжаты. Давление неумолимо; всё стороны моего мочевого пузыря растягиваются. Я попытаюсь накрасить ногти, чтобы отвлечься от волны мочи, которая продолжает хлестать мой сфинктер. Мне нужно справить нужду. Я боюсь наполнить свою чашку, так как звук воды из холодильника может быть слишком сильным для меня.

17:45 - ещё 300 мл воды. Покраска ногтей была ошибкой. У меня 8 баллов по шкале отчаяния, и мне нужно немного облегчения. Почему эти * & ^% ногти не сохнут. Мне нужно прижать руку к отверстию - всё, что угодно, чтобы облегчить начинающиеся приливы и спазмы. Я могу попробовать лечь и посмотреть, поможет ли это. Мне так нужно поссать, что у меня болят бёдра. Из-за этого давления я возбуждён и мокрый, но я продолжаю паниковать, что влажность - это мой мочевой пузырь. Я не должен мочиться в трусики. Я знаю, что не совсем переполнена, но, чёрт возьми, мне нужно идти. Мой живот - сплошная выпуклость. Боюсь к нему прикасаться, резинка от трусиков меня мучает.

18:00 - ещё 300 мл воды. Блин, я испачкала лак на одной руке, но ничего не могла с собой поделать. Он должен был закрыть его или выпустить наружу. Спазмы бывают каждые пару минут. Лежать было бесполезно. Мой мочевой пузырь так переполнен; в нём повсюду моча. Я сижу на пятках. Мне скоро придётся в туалет. Мне нужно снова налить стакан, но я боюсь идти так далеко.

18:15 - Больше никакого питья! Наполнение стакана водой было пыткой. От звука воды, плещущейся на дно чашки, мой напряжённый мочевой пузырь задрожал. Я наклонился над скрещёнными ногами и сжал изо всех сил. Ничего не вышло, но это было так близко, как я за долгое время, к тому, чтобы мочиться на пол.

18:25 - У меня 9 баллов по шкале отчаяния. Боюсь, что готова надуть (т.е. описиться) в трусики, но хочу продержаться как можно дольше. Мне нужен мерный кувшин, но я не думаю, что могу ходить. Я подпрыгиваю на стуле, сжимаюсь и скатываюсь взад и вперёд. Я всё время меняю позу с сидения на пятках на сидение со сжатыми бёдрами. Я не могу сейчас оставаться на месте. Я действительно думаю о том, чтобы просто сдаться и замочить себя, но я слишком хорошо подготовлен. У меня болит мочевой пузырь. Я продолжаю пить воду, но мне нужно выпустить немного воды.

18:35 - пошла за мерным кувшином - ох еле вернулась. Сильный спазм - не могу печатать. Надо скоро пописить.

18:37 - Я причиняю себе непоправимый урон. Я хочу ссать. Я не могу оставаться спокойно на месте. Зазвонил телефон, и звук хлынул по моей уретре. Я остановилась, прежде чем он выплеснулся, но он всё ещё мучает меня. Не ответил на звонок. Оооо, я вот-вот не выдержу намочу штаны. Я не могу сидеть на корточках над кувшином, чтобы не распылить мочу повсюду.

18:43 - Я пыталась немного расслабиться для облегчения, но мой сфинктер не отпускал немного. Я слишком хорошо обучена. Всё или ничего. Вот и всё. Я не могу больше держаться. Мне нужно выпустить эту реку на свободу.

18:41 - Кажется, мой поток длился 4 минуты. У меня по ноге и на полу набрызгана моча, а в мерном кувшине 1425 мл. Я никогда не писила так сильно, брызги были такими сильными, и они сразу начались, как только мои трусики были сняты - до того, как я полностью села на корточки над кувшином. Мне стыдно за то, что я плохо владею собой. Взрослые ведь не писают ни на себя, ни на пол, но я ничего не могла с собой поделать. Ручей был настолько сильным, что вспенивался. Облегчение было оргазмическим, то, как эти горячие струи, вырывающиеся из моей пульсирующей дыры, на какое-то время сделают меня счастливой.

Скажите, парни любят так терпеть - ?

