Самостоятельное отчаяние и недержание мочи
    (18-21 летняя девушка)
Автор: Argbv5009 [2002-08-23 f]

Всем привет =) 

Друзья мои, позвольте мне начать с того, что я всегда была поклонницей терпения до отчаяния и недержания мочи (особенно женского отчаяния / мокроты !!) и наконец решила попробовать это на себе! Немного информации обо мне для тех, кто неравнодушен - мне 19 лет, я вожу камаро и люблю терпеть по-маленькому как можно дольше!

Итак, я проснулась сегодня утром с очень сильным желанием сразу пописить… но я решила потерпеть, чтобы посмотреть, как долго я так продержусь. Я легла спать в шортах для мальчиков, и когда я вошла в вaнную, чтобы принять душ, прямо между моими ногами было мокрое пятно размером с мячик для гольфа. Поначалу я была очень смущена этим, но когда я решила позволить себе немного больше, я действительно возбудилась и решила сдержаться и заставить себя попасть в «аварию».

Я слышала, что это бывает весело, и решила проверить это на себе =)

Приняв душ, я надела синие трусики с лунами, очень узкие джинсы и белую майку, преднамеренно выпила 3 чашки кофе и немного апельсинового сока. Мой бедный мочевой пузырь немного болел, но это меня не сильно беспокоило.

В 9 часов утра у меня была выпита ещё бутылка воды с одним из этих пакетов kool-aid (фруктовый пунш !!!). В этот момент начало становиться больно… но, тем не менее, я решила продолжать эксперимент над собой.

Затем было 10 часов, и я с трудом могла стоять ... мой мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и он слегка выпирал из моего живота, каждый раз, когда я касалась его рукой, а резкое желание просто выпустить всё это - несколько раз пыталось меня одолеть. Я сказала себе продолжать бороться !! Пришлось продержаться подольше !!

В 11 часов я села и посмотрела телевизор ... качая ногами и держась за себя на протяжении всего телешоу. Это было почти так же больно, как когда я сломала себе палец. 
(Я не так хорошо переношу боль!) Но всё же я терпела и держалась. 

Наступило 11:30… и я обнаружила, что я буквально отскакиваю от сиденья, обеими руками прижимаюсь к моим «женским зонам», пытаясь удержать мочу. По какой-то причине, я до сих пор не понимаю, как я была чрезвычайно возбуждена этим. Мне понравилось! 

В 11:45 я больше не могла этого выносить. Я всё это время пила воду… наверное, ещё около 4 бутылок воды с 9:30 утра.

Я медленно встала, несколько капель сразу потекли, несмотря на все мои усилия… и медленно пошла в туалет. Каждый шаг, который я делала, казалось, был более мучительным, чем предыдущий… и по мере того, как я продолжала идти, всё больше и больше мочи продолжало вытекать из письки. Одна рука крепко прижимала меня внизу от вытекания, но это не помогало. Когда я была прямо за дверью своего туалета, мне пришлось приостановиться и присесть у стены, такой сильной была боль. Я делала медленные вдохи, пытаясь успокоить мочевой пузырь, на самом деле не желая полностью намочиться. После 4-го вдоха у меня началась икота. Это меня удивило. Ржу не могу.

Я была поражена всем этим, а мой мочевой пузырь решил резко сократиться, и небольшая струя мочи вырвалась и намочила мои трусики. Поскольку я всё ещё сидела у стены, я почувствовала, что поток мочи поднимается по моей попе и упирается в мои ягодицы. Я медленно двигался вверх и вниз по стене, наслаждаясь ощущением мокрой ткани на моих интимных участках. Когда я делала это, я потеряла концентрацию, и мой мочевой пузырь выиграл битву. Пока я вставала, ковыляла к унитазу, мой мочевой пузырь сжался, и моя рука, сколько ни сжимала там, не могла остановить этот поток. Моча просто вырвалась из меня с резким шипением и быстро намочила мои узкие джинсы вокруг области моей женственности, а затем она начала стекать вниз к моим коленям. Я вздохнула с облегчением, когда это произошло, ведь давление на мочевой пузырь НАКОНЕЦ ослабло.

Поскольку я всё ещё писила, я медленно села обратно к стене, позволяя своей попке пропитаться мочой. Мне понравилось это дело. Я снова встала и чуточку пошевелилась, наслаждаясь ощущением мокрой ткани на жопе.

Минуты через две я зашла в вaнную комнату и посмотрела на себя в зеркало. Мои джинсы были мокрыми по всему телу и ягодицам, вплоть до щиколоток. Я вздрогнула, а прежнее тепло начало охлаждать меня. Я медленно сняла джинсы и осталась стоять в синих трусиках. Из-за цвета нельзя было действительно увидеть, что произошло, но всё же можно было сказать, что что-то произошло со мной.

Я повернулась и слегка наклонилась, чтобы посмотреть на свою попу, что там с ней происходит. Да, я действительно могла видеть её там, мокрую. Я улыбнулась себе. Я приняла затем душ и медленно потёрлась, кайфуя от того, что впервые обмочилась. То, чего я не делала с детства. Я должна сказать… Мне это очень понравилось. =) 

Может вы, ребята, дадите мне несколько идей, как сделать это более интересным для меня? На самом деле я не боюсь делать что-либо публично, так что, думаю, это может быть весело. =) 

Дайте мне знать, что вы думаете, ребята !! Между прочим, это моя первая публикация на этом сайте… не разговариайте со мной слишком грубо!

Просмотрено 1000 раз

7 комментариев (добавьте свой)

despDan - 51-55 лет - мужчина

Отличная история !!!! Спасибо, что поделилась :)

holdit247 - 31-35 лет - мужчина

Поздравляем с открытием нового прекрасного способа безобидного веселья и обнаружением EP. Как сделать это веселее? Хм ...

1. Найдите кого-нибудь, с кем можно поделиться.

2. Развивайте в себе любовь к «побить свой рекорд» либо по времени, либо по объёму, либо по выпивке.

3. Продолжайте рассказывать нам о каждой своей попытке и каждом своём достижении.

4. Попробуйте начать с пустой порции и убедитесь, что моча очень разбавлена и хорошо увлажнена. Позывы, вызванные сильной жёлтой мочой, могут вызвать отчаяние гораздо раньше, чем полнота наполнения. Зато полнота ощущается лучше.

angelito23 - 18-21 год - мужчина:

Боже мой, мне понравился твой рассказ ... Я ангел, и я люблю женское отчаяние, и это так круто, что мы ровесники ... эта история действительно горячая ... ты бы сделала это снова?

VTECV6 - 26-30 лет - мужчина:

Привет, я прочитал твой рассказ о твоём первом опыте, когда ты испытала недержание мочи, и подумал, что это было здорово. Какой прекрасный способ узнать что-то новое о себе. В конце твоего рассказа ты сказала кое-что об идее увлажнения, что было бы весело и увлекательно, и у меня было предложение. Хорошо, вот что я хочу, чтобы ты сделала это. С приближением лета, теперь ты можешь носить юбку.

Я думаю, было бы круто надеть пару лишних пар трусиков, а также несколько чёрных колготок или чулок, а затем надеть какую-нибудь юбку, которая не показывала бы это слишком плохо, если бы в конечном итоге стала немного мокрой. Затем обязательно выпей много жидкости и отправляйся в магазин, торговый центр или куда-нибудь, где есть большая парковка. Делай всё возможное, чтобы гулять по торговому центру или магазину как можно дольше, и, поскольку у тебя будут лишние трусики, возможно, прежде чем ты слишком захочешь в туалет, дай себе немного пописить, чтобы ты могла почувствовать свои мокрые трусики во время прогулки, продолжая отчаянно терпеть. Когда ты наконец дойдёте до точки, где собираетесь в туалет, то иди к своей машине. 

Ты должна позволить остальному утечь, стоя на стоянке с раздвинутыми ногами, достаточно, чтобы моча могла стекать по ногам, а не сбегать обратно на юбку, намочив её тем самым. Я заметил, что когда вы все так мочитесь в колготках, моча будет стекать прямо к вашим ногам, поэтому носи обувь с открытым носком, чтобы она стекала (или, если ты думаешь, что твои туфли и ноги пропитаны мочой, надень более высокие туфли, или ботинки, чтобы моча собиралась в них. Ты можете сделать это даже прямо вне машины, чтобы никто даже не узнал, что ты там делаешь. Просто убедись, что ты взяла с собой полотенце для автокресла, и когда ты будешь готова, запрыгни в машину, приподними юбку, чтобы ты не сидела на ней с мокрыми трусами, и отправляйся домой в мокрых трусиках и колготках. Это будет отличная история и, надеюсь, отличный опыт для тебя. Надеюсь, мы получим рассказ об этом! Подружись со мной, если хочешь. Удачного намокания

JESSICAKNIGHT - 46-50 лет

ОЧЕНЬ СЕКСУАЛЬНАЯ ИСТОРИЯ

holdmore - мужчина 31-35 лет

Чрезвычайно сексуальный отчёт. Мне не нравится мочиться, но я буду мочиться в странных местах, когда буду в отчаянии. Однажды мне захотелось ссать так жутко, что я сидел в машине и шевелился, и моя подруга сказала, что это действительно её возбудило, так что я думаю, это не только мужская вещь. Думаю, девушкам тоже нравится смотреть, как парни в отчаянии хотят ссать. Ненавижу порно. Девушка, которой нужно в туалет, намного лучше, чем что-либо из порно. Порно в любом случае - подделка. Настоящее отчаяние - это естественная вещь, она такая сексуальная и на самом деле глупая, когда ты делаешь это с партнёром, попробуй как-нибудь сама. Я знаю, что многие люди боятся предложить это партнёру, но поверь мне, либо им будет всё равно, либо они будут смеяться, но никогда не бросят вас, потому что им признались. Будьте собой и наслаждайтесь жизнью. У всех есть мочевой пузырь!
