ОЧЕНЬ НЕУДОБНАЯ ПОЕЗДКА НА ЛИФТЕ

Автор: William Abbott

Потребовалось придумать запутанный сюжет, чтобы застрять в лифте с полдюжиной женщин, которые рвались в туалет и почти ничего не носили. Но на самом деле это история о моей жене. Анна в этой истории точно такая же Анна, на которой я действительно женат.

Не зря я так счастлива в браке все эти годы.

Моя жена Анна смотрела на меня, уперев руки в бока и качая головой, когда полдюжины женщин из отдела маркетинга пронеслись мимо меня из лифта. Она повернула голову, чтобы посмотреть, как они бегут мимо неё по коридору к туалетам, затем повернулась и посмотрела на меня, всё ещё в лифте.

«Что?» Я сказал.

«Ты». Она смотрела на меня, как на маленького мальчика, застрявшего в банке из-под печенья.

— Что я…? Я развёл руками в умиротворяющем жесте.

Она снова покачала головой, но теперь улыбалась. Она поймала двери, чтобы они не закрылись, и вошла со мной в лифт. — Ах ты плохой, плохой мальчик. Когда двери закрылись, она встала на цыпочки, чтобы поцеловать меня.

Но, честно говоря, я ничего не делал.

Конечно ничего страшного...

В тот день отдел продаж праздновал. Все они работали по двенадцать-пятнадцать часов в день в течение нескольких недель подряд и только что получили контракт на миллионы долларов. Этот день был посвящён вечеринке для всей команды на крыше здания, с живой музыкой и открытым баром — вечеринке у бассейна, потому что да, в штаб-квартире компании на тридцати семи этажах есть бассейн на первом этаже. крыша. В этот же день они также установили небольшой киоск для бара и трибуну с рядами складных стульев для церемонии награждения.

Мы с Анной оба работали в техподдержке. Нашей работой в тот день была звуковая система, но к тому времени, когда вечеринка началась, установка была в основном готова. Анна поднялась, чтобы в последний раз проверить микрофон на подиуме, а я откинулся на спинку стула, чтобы понаблюдать за празднеством. Маркетинговая команда состояла в основном из женщин, и все они были в купальниках. Я поздоровался с Шерил из бухгалтерии, когда она проходила мимо в бикини, а затем Бет из отдела складского учёта улыбнулась и кивнула. Я смотрел, как Марша, вице-президент по внутреннему маркетингу, забралась на трамплин. Марша произвела фурор в деловом костюме, но там, наверху, в стрингах, от её вида у меня буквально перехватило дыхание.

«Кхм». Кто-то рядом со мной прочистил горло. Я повернулся, чтобы увидеть, и это была Анна. Она бросила на меня очень сардонический взгляд, приподняв одну бровь. «Наслаждаетесь пейзажем?»

Я застенчиво ухмыльнулся.

— Вы знаете, что это был вице-президент компании, которую вы только что изучали?

«Она, э… действительно горячая», — сказал я, всё ещё ухмыляясь, как идиот.

Анна рассмеялась. «Хочу тебя». Она наклонилась, чтобы поцеловать меня. «У меня внизу встреча с программистами, но я должен закончить к обеду». Она снова взглянула на бассейн, где дюжина хихикающих руководителей играла в пляжный мяч. Анна улыбнулась мне, её глаза были полны озорства. — Наслаждайся, — сказала она. Ещё один поцелуй — учитывая обстановку, это должен был быть целомудренный поцелуй — и она повернулась, чтобы уйти. Я смотрел, как она уходит в своём пышном летнем платье. Отличные ноги. Затем я повернулся к бассейну, а Черил из бухгалтерии заняла свою очередь на трамплин.

Заиграла музыка, и бармен был занят, пока люди танцевали. Я смотрел на немного спандекса и много кожи, извивающейся и вращающейся на переполненной крыше. Затем последовала церемония награждения, на которой генеральный директор вручил каждому члену команды почётные грамоты и бонусные чеки. Он был известен как многословный оратор, чрезмерно любивший собственный голос, но в тот день он, казалось, был полон решимости установить рекорд по бубнению снова и снова. Через полчаса после его выступления я услышал, как Шерил с маргаритой в руке шепчет Джен из бухгалтерии: «Не могу дождаться, когда это закончится. Мне правда нужно в туалет».

— О Боже, я тоже! сказала Джен. «Я сейчас взорвусь!» На Джен были стринги, и я прекрасно видел её ягодицы, когда она извивалась. Они оба задумчиво посмотрели на лифт, но с минуты на минуту (надеюсь) начнётся вручение наград и не стоит уходить, когда будут называть их имена.

Ага. О том лифте. На крыше мог быть бассейн, бар и современная звуковая система, но не было в*нных комнат. Если вы хотели пописить, вы должны были спуститься на лифте до тридцати седьмого и найти туалеты там. Так что люди ждали.

Наконец-то вручили награды. Одна за другой женщины в откровенных купальниках выходили на сцену, чтобы пожать руку генеральному директору и получить свою табличку и конверт. Там была Шерил, рвущаяся пописить в бикини, которое почти ничего не скрывало. И Джен в стрингах с её восхитительной голой попкой. И Бет, и все остальные. Судя по тому, как был занят бармен, я догадался, что многие из них действительно должны были уйти к тому времени.

В моём кармане зазвонил телефон. Сообщение от Анны: «MTNG OVR. ЛНЧ?»

Я ответил: «DN IN 1 MIN». Подойдя к лифту, я услышал аплодисменты, а затем ропот голосов. Казалось, церемония наконец закончилась. Группа снова заиграла мелодию, когда люди убрали свои награды под одежду.

Пинг и двери открылись. Я вошёл внутрь, но прежде чем они закрылись, кто-то крикнул: «Придержите лифт!» Я схватился за край двери, чтобы снова открыть её, и ко мне подбежала Шерил, её груди почти выпрыгивали из бикини. «О, спасибо!» она сказала. Она нажала кнопку 3 7, но затем другой голос сказал: «Подожди! Подожди меня!»

Шерил неловко заёрзала, когда одна за другой четыре... нет, пять... нет, шесть женщин, почти ничего не одетых, подбежали к лифту, чтобы протиснуться до того, как двери закроются.

«О Боже, мне так хочется пописить», — сказал один из них.

«Я тоже!»

«Мой мочевой пузырь готов взорваться!»

«Я всё время сидел, скрестив ноги. Боже, этот парень может говорить!»

«Я знаю. Я боялся, что буду мочиться, сидя там».

Мы все тесно прижались друг к другу в маленьком лифте. Прямо передо мной Шерил подпрыгивала на цыпочках, бормоча: «Быстрее, быстрее, быстрее!» Хизер, стоявшая рядом со мной, прижималась грудью к моей руке и стонала: «Я должна идтиоооо!»

И вот когда это случилось. Огни мерцали. Произошёл внезапный рывок. Затем погасло основное верхнее освещение, зажглось аварийное освещение, и лифт полностью остановился.

«Что?!?»

«Нет!»

«О чёрт возьми, нет!»

— О, чёрт возьми!

«О нет-нет-нет-нет. Я обоссаюсь».

«Я не могу это удержать!»

И вот я оказался в тесноте среди них, и мне едва хватило места, чтобы пошевелиться. Мой член уже стоял по стойке смирно. Сейчас начало течь.

Мой разум мчался. Что случилось бы?

Мы можем застрять здесь на пять, десять, двадцать минут, пока кто-нибудь не запустит генератор. Хизер, представитель восточного побережья, уже схватилась за себя и закусила губу. Собравшись вокруг меня, все эти извивающиеся, почти голые женщины продолжали ёрзать, извиваться и танцевать всё больше и больше, всё время говоря о том, как плохо им приходится мочиться. У них не было места, чтобы двигаться, не натыкаясь друг на друга — и на меня — с обнажёнными плечами и почти голыми сиськами. Их положение становилось всё хуже и хуже, а я возбуждался всё больше и больше, пока — Боже мой — я действительно не кончил себе в штаны.

Будет ли это показывать? Я очень старался контролировать своё дыхание. Держите его устойчивым. Не задыхаясь, не задыхаясь. Держись неподвижно. Смотри в потолок, если это случилось, сперма снова и снова брызжет мне на нижнее бельё, и надейся, что не осталось слишком много мокрого пятна.

Не то, чтобы кто-нибудь там заметил. Эти женщины были слишком заняты собственными неминуемыми мокрыми пятнами, чтобы заметить мои.

И, конечно же, некоторые из них могут не успеть. Может быть, они действительно обмочились.

Кто пописает первым? Хизер, наверное. Она выглядела очень плохо. Хотя Шерил тоже была в ужасном состоянии. Если на то пошло, каждый из них, казалось, был на грани потери контроля. Их стоны и жалобы становились всё более мучительными, достигая крещендо, когда кто-нибудь начинал мочиться ей на ноги.

Мы бы услышали шипение мочи, пробившейся сквозь спандекс, и звук, вероятно, вызвал бы один из других — может быть, Дженни вон там, стиснув зубы и зажмурив глаза. Может быть, вместо того, чтобы стекать по внутренней стороне бёдер, моча следующей выльется на ковёр, как чай из чайника, и ударится об пол с гудящим звуком, громким и безошибочным в замкнутом пространстве. А потом, как только пара пойдёт и ковёр уже испорчен, другой может просто решиться отпустить, а потом ещё и ещё, пока они все не пописают в купальники, все вокруг меня.

Я бы точно кончил себе в штаны, если бы такое случилось. О Боже.

Или, может быть, первая не намочит свой костюм. Возможно, зная, что она вот-вот обмочится, Шерил, или Хизер, или кто-то другой стянули бы с себя плавки и присели на корточки в лесу голых ног. Она говорила что-то вроде: «Мне очень жаль, мне очень жаль, я просто не могу выдержать», и она опускала бикини вниз вокруг бёдер и садилась на корточки в углу — это было нелегко. когда толпа теснилась так близко — и она писила на пол. Она может закрыть глаза, отпустить челюсть. Она могла опустить голову, чтобы волосы скрыли лицо. Её моча выплёскивалась в лужу между её ног, струясь с силой пожарного шланга.

Рядом с ней кто-то другой, едва сдерживающий его, должен был начать маршировать на месте, но тогда она тоже спускала своё бикини и пыталась найти место, чтобы присесть на корточки. Остальным придётся пошевелиться, чтобы освободить место. Она начинала мочиться ещё до того, как как следует приседала, возможно, мочилась на весь костюм вокруг колен. Потом ещё один, и теперь они прижаты так близко, что её плечо фактически упирается в мою ногу, когда она писает. Ещё один, и теперь едва можно стоять. Потом следующий — апрель? Или, может быть, Лиззи? — натягивает свой костюм на бёдра, но остальные прижимаются слишком близко, чтобы она могла пошевелиться.

Она стояла там, не в силах присесть, её лобковые волосы торчали на всеобщее обозрение. (На что это похоже? Эйприл — блондинка. Мне всегда было интересно, будет ли она темнее там, внизу, или все её волосы такого же бледно-серебристо-золотого цвета.) Она повернётся голым задом лицом к толпе ( лицом ко мне) и мочиться на стену. Тогда последний из них даже не станет стягивать её костюм, а просто отодвинет его в сторону, чтобы обнажить её вагину. Это будет Лиззи. Тёмно-каштановые волосы, почти чёрные, как мне кажется. Возможно, обрезан до взлётно-посадочной полосы? Или даже побрился? Ей приходится протискиваться между двумя сидящими на корточках женщинами, чтобы добраться до стены, прежде чем помочиться...

И стоя среди них всех, член напрягся у меня на молнии, я никак не мог удержаться от того, чтобы не кончить себе в штаны — полный, задыхающийся, неоспоримый оргазм прямо там, на глазах у всех.

Только думая об этом, представляя возможности, моё дыхание становилось немного прерывистым. Я посмотрела в потолок, подальше от всей этой кожи, от огорчённых лиц и трясущихся сисек.

В потолке лифта был люк. Может быть, мы могли бы выбраться оттуда. Я достаточно высок, чтобы дотянуться до него. Я подумал, что если я смогу поднять эту панель и убрать её с дороги, тогда мы все сможем подняться на крышу лифта. А потом...? Может быть, открыть внешние двери, чтобы выбраться обратно на крышу. Туалетов там, конечно, ещё нет, некуда этим рвущимся бабам деться... Но по одной проблеме.

Я должен дать каждому из них толчок, чтобы встать. Я переплетал пальцы, и каждая женщина по очереди клала ногу мне в руки, а затем брала меня за плечи или за макушку. Её сиськи будут прямо перед моим лицом, может быть, даже заденут меня, и когда она приподнимется, чтобы схватиться за края люка, её промежность окажется прямо перед моими глазами, всего в нескольких дюймах от меня. Она просовывала локти в отверстие, а затем вытаскивала себя до конца, но когда я помогал ей в последнем небольшом толчке, у меня не было другого выбора, кроме как смотреть вверх, глядя на неё снизу, пока она нашла покупку и подтянулась.

Остальные, ожидающие своей очереди, могут заметить мой стояк. Я такой окоченевший, это должно выглядеть так, будто я засунул себе в штаны теннисный мячик. Ничего не поделаешь. Ничего не остаётся, кроме как игнорировать это и продолжать жить так, как будто его и не было.

Что-то может пойти не так, когда они поднимаются вверх. Возможно, чей-то топ от бикини зацепится за край и сдвинется с места, когда она вылезет. Соски могли выглянуть наружу, или целые груди могли высвободиться, покачиваясь и покачиваясь, когда она поднималась и вылезала. И у меня не было бы другого выбора, кроме как смотреть, потому что я всё ещё поддерживал бы часть её веса, направляя её вверх, пока она карабкалась.

Также возможно — и у меня перехватывает дыхание при этой мысли, — что женщина, которая так близка к тому, чтобы обмочиться, не сможет удержаться при таком спортивном манёвре. Она стояла, обхватив одной ногой мои переплетённые руки. Я смотрел на неё снизу вверх, пристально наблюдая, как она подтягивается над краем ловушки, а затем её тело напрягалось. Она попыталась бы извиваться и сжимать ноги вместе, но в середине лазания она не могла этого сделать. А потом я видел, как маленькая струйка мочи стекает по внутренней стороне её бедра. С приливом сил она подтянется до конца, но не раньше, чем я увижу, как ручей змеится вниз по её голени и по ахиллову сухожилию. Я чувствовал его тепло в своих руках, мои ладони были влажными.

Я бы, наверное, кончил себе в штаны прямо сейчас. И если бы она поднималась не последней, если бы со мной в лифте были ещё другие... Я бы сжал челюсть, чтобы не задохнуться, но скрыть происходящее было бы невозможно. Они смотрели на меня с удивлением, может быть, с недоумением, возможно, очень смущённым. Они бы все смотрели, как я кончаю, и всем было бы очевидно, что толкнуло меня на край. Мой секрет будет раскрыт.

На самом деле, просто представляя себе всё это, зажатое среди отчаянных и почти обнажённых женщин, я понял, что кончить мне в штаны вполне реально. Я отчаянно пытался думать о чём-нибудь ещё — о чём угодно, — но тут Эйприл наклонилась вперёд, и её грудь прижалась к моей руке.

Дыши, сказал я себе. Медленно, но уверенно. Она встала прямо и подпрыгивала вверх и вниз на ступнях, покачиваясь, грудь обнажилась почти до сосков и угрожала выпрыгнуть прямо из топа, когда она завопила: «Я не могу… я собираюсь. ..

Помоги мне!»

Дышать...

А потом снова зажёгся свет. Моторы загудели, и лифт тронулся. Через несколько секунд раздался писк, и двери на тридцать седьмую открылись.

И именно тогда Анна была там, глядя на меня, уперев руки в бёдра и качая головой. Все женщины пронеслись мимо меня, вырываясь из лифта с криками: «О, Боже, хатопееееее!» и «Спешите! Торопиться! Торопиться!» и «Я обмочусь, и я не шучу!»

Анна смотрела, как они бегут по коридору к туалетам, потом повернулась и посмотрела на меня, всё ещё находящегося в лифте.

«Что?» Я сказал.

«Ты», и тут у меня был такой вид, будто я сунула руку в банку с печеньем.

— Что я…?

Улыбаясь и качая головой, она вошла со мной в лифт. — Ах ты плохой, плохой мальчик. Когда двери закрылись, она встала на цыпочки, чтобы поцеловать меня — теперь одна, так что это мог быть настоящий поцелуй с языками и с моими руками на её груди. Она прижала меня к стене и прижалась ко мне.

А потом она потянулась, чтобы нажать кнопку остановки лифта.

Она полезла под платье, чтобы сбросить нижнее бельё, а затем схватила меня за ремень, расстёгивая и расстёгивая молнию. Я раздвинул ноги и согнул колени, чтобы мои бёдра оказались на одном уровне с её бёдрами, когда она снова поцеловала меня, одна рука на моих яйцах, а другая провела по моим волосам. Она прервалась, чтобы смазать мой член слюной, а затем прижалась ко мне, вставая на цыпочки с задранным платьем вокруг талии. Она провела меня внутрь, и я схватил её за ягодицы, притянув к себе. После нескольких толчков я задохнулся: «О Боже… О Боже… Я…»

— Да, — сказала она. «Хороший. Не сдерживайся».

— Я… А… Джей.

Она сжалась, толкнув бёдра вперёд в последний раз.

«Я… ммм… аааа!!!» и я кончал, по-настоящему, наконец, накачиваясь в неё, извергая снова, и снова, и снова, когда я толкал глубже, одной рукой на её позвоночнике, крепко прижимая её к себе, а другой на её ягодицах, сжимая, чувствуя её округлость. Пульсирующий. Пульсирующий. Мой оргазм захлестнул её, как волна, набегающая на пляж.

Я прислонился спиной к стене, всё ещё крепко обнимая её, мой пенис мягко пульсировал, всё ещё глубоко внутри неё. Она осторожно высвободилась, попятилась и снова позволила платью упасть на ноги. Я задыхался, мои колени дрожали так сильно, что я бы упал без опоры. Мой член всё ещё был направлен прямо вперёд, блестя влажно и с последней каплей спермы, готовой упасть с кончика, когда она зло ухмыльнулась и вытащила кнопку остановки. Лифт снова начал движение.

У меня вылезли глаза. «Ты...!?!» Я лихорадочно запихнул свой член внутрь и едва успел застегнуть молнию и пристегнуться, прежде чем лифт звякнул. Анна подобрала своё нижнее бельё с пола и сунула его в мой задний карман, разглаживая платье, когда двери открылись. На крыше у дверей собралась толпа, ожидающая спуска. Я дрожал, едва мог идти, но Анна взяла меня за руку и вывела через толпу полуголых женщин, отчаянно пытавшихся войти.

«О, слава богу!» сказал один из них. Это была Марша, вице-президент, всё ещё в стрингах. «Я готов лопнуть!»

«Я тоже!» кто-то другой сказал.

«Мне так надо пописить!»

«Я думал, что взорвусь, ожидая этого проклятого лифта!»

«О, скорей, скорей! Надеюсь, у меня получится!»

Анна посмотрела на меня искоса, сжала мою руку и улыбнулась.
