В больнице (часть 3)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер [m/f]

Люси

Люси была филиппинской медсестрой, крошечной, как многие азиатские девушки. Она сказала мне, что ей 27 лет, но на первый взгляд она легко могла сойти за 16 или 17. На прогулке она была в тёмно-синих джинсах из эластичного денима, которые очень хорошо подходили к её стройной фигуре.

###

Это была первая прогулка, на которой я побывала, так как я присоединилась к St. Luke`s всего 3 месяца назад. Вечером я впервые попробовала сидр, и мне он очень понравился, и я выпила его довольно много. Я покинул бар сразу, как как только сестра сказала, что нам пора ехать, и у меня кружилась голова. Я сидела в автобусе целую вечность, прежде чем мы отправились в путь. Сестра спорила с водителем и пыталась вытащить всех медсестёр из бара. не помню, как мы начали езать, так как сидр ударил мне в голову, и я заснула.

Через некоторое время я резко проснулась. Я чувствовала себя в тот момент ужасно. Во рту было всё сухо, и у меня всё ещё кружилась голова от выпитого сидра. Что ещё хуже, я очень сильно-сильно хотела сходить в туалет и быстроа скрестил ноги, чтобы помочь себе терепть. Я сидела и терпела. Джуди, сидящая рядом со мной, пила банку кока-колы, и я не смогла удержаться от того, чтобы проглотить несколько глотков, просто чтобы прополоскать рот и горло. Это заставило меня почувствовать себя немного лучше, но не помогло с туалетом . Даже со скрещёнными ногами, мне очень хотелось в туалет. Ужас просто, как я страдала.

Я пыталасяь вспомнить, во сколько мы вышли из пивной. Это было меньше часа назад, и это было некоторое время до того, как автобус отправился. Это было как минимум двухчасовое путешествие обратно к Святому Луке, так что же я собирался теперь делать? Мы не останавливались на спуске, и я очень сильно хотела туалет в конце пути, но я уже хотела в туалет гораздо больше. Я не думала, что смогу так долго терпеть, но если автобус не остановится, что ещё я могу сделать? 

Я молилась Господу, чтобы мы остановились и нам разрешили сходить в туалет. Несколько других медсестёр выпили гораздо больше, чем я, и мне стыдно сказать, что я надеялась, что они захотят туалет ещё сильнее, поэтому нам придётся остановиться и выйти всем.

Джуди предложила мне ещё кока-колы, но, несмотря на то, что во рту у меня пересохло, я не осмеливался пить больше, не посетив туалета. К этому времени моя потребность пи-пии становилась какой-то невыносимой. Я просто не могла скрестить ноги крепче, так что я начала расставлять ноги и скрещивать ноги, перемещаясь на сиденье, пытаясь найти наиболее удобное положение, в котором я хотел бы ссать меньше всего. Ничего не помогало, если вообще помогало, и несколько раз мне приходилось сдерживать стон, пока я боролась с собой, чтобы контролировать действительно срочную необходимость хотя бы отлить. Об остановке по-прежнему не было упоминания, и я начинала бояться, что, возможно, не смогу долго это выносить.

Я корчиласяь, обычно сидела со скрещёнными очень сильно ногами, что, казалось, продолжалось так очень долго. Я очень хотела поссать, но что бы я ни делала, я не могла уменьшить свою потребность ни на миг. Постепенно желание сделать пи-пи нарастало, и, в конце концов, дошло до той точки, когда я начала чувствовать, что больше не смогу хоть сколько-нибудь продержаться. Я была в ужасной ситуации, потому что я всего лишь младшая медсестра и новичок в больнице, и я была слишком застенчивая и слишком напуганная. Сёстры могли бы осмелиться попросить водителья автобуса остановиться, чтобы я могла сходить в туалет, но только ен я сама.

Всё, что я могла сделать, это скрестить ноги как можно сильнее и заставить себя терпеть дальше. Я сидела и изнемогала, так старалась терпеть, но я так сильно хотела уже в туалет, что мне пришлось напрячься изо всех сил, чтобы сдержать это. Я никогда не хотела ещё туалет так нестерпимо, и я так старалася дотерпеть до конца поездки, что меня просто трясло от этого усилия. Каким-то образом я кое-как стерпела это и продержалась так, казалось, целую вечность, но всё же мы не остановились в ближайшие минуты, и я не могла представить, что смогу ждать очень долго».

Я действительно так старалась утерпеть в том состоянии, используя все свои силы, чтобы удержать это, но как бы я ни старалась, наступил тот ужасный момент, когда я почувствовала, что просто не могу больше сдерживаться, и я уже почти пустила в свои трусики. Я попыталась скрестить ноги, но это было бесполезно, я была в таком отчаянии, что чувствовала, что не могу больше сдерживаться. Мне просто пришлось прекратить попытки, я не могла сидеть и мочить трусики, и единственное что я могла сделать, так это зажать руку себе между ног. Это остановило на некотрое время мой выход мочи, и, насколько я могла чувствовать, я не обоссалась, хотя это было уже близко-близко. Мне было так стыдно, что мне пришлось сидетьи держаться рукой, но по крайней мере в автобусе было совсем темно, и я надеялась, что никто не увидит, что я делаю.

Я нисколько не хотел, чтобы кто-нибудь знал, как сильно я хочу туалет, поэтому я попытался убрать руку, как только смогу, но мне хотелось ссать так ужасно, что вскоре мне показалось, что это вот-вот выйдет из меня снова. Я пыталась скрыть то, что делаю, но мне приходилось держаться, иначе я бы действительно намочила трусики. 

Медсёстры рядом со мной вскоре заметили это и спросили, не хочу ли я туалет, а затем сказали мне не волноваться, потому что мы были уверены, что скоро остановимся на отдыхн. Мне было так приятно это услышать, что я не возражала, что они видели, как я еле терплю. Я только надеялась, что эта остановка будет очень скоро, потому что даже удерживая себя рукой, я хотела писить так сильно, что я не думала, что смогу долго терпеть. Мой живот, где был мой мочевой пузырь, был действительно раздутым и болел так сильно там, где мои узкие джинсы давили на него.

Когда, наконец, автобус остановился, я почти дошлй до той точки, когда я уже не думал, что смогу больше это выносить, даже сдерживаясь, и я боялся, что мне придётся сидеть и ссать на сиденье, потому что я Я не мог больше удерживать нисколько. Я сидела в задней части автобуса, поэтому сначала я подумала, что мы остановились на обочине дороги, а не в туалете. Не то чтобы меня это волновало, я просто хотел выйти из автоубса и пойти в туалет, и я бы пошла куда угодно, вместо того, чтобы намочить джинсы. Это было бы так стыдно, что мне пришлось зажаться между ног, пока я шла по автобусу, но я не смогла бы удержаться, если бы не собрала все силы.

Мы остановились у небольшого общественного туалета, а дамский туалет был занят, с очередью, когда я вышела из автобуса. Я не мог этого дождаться, потому что сейчас я была на грани, оно всё почти выходило, хотя я удерживала это так сильно, как могла. Затем, к счастью, я увидел другую медсестру, которая, возможно, тоже срочно хотела в туалет, и побежала туда от автобуса.

Я так срочно хотел облегчиться, поэтому я последовала за ней, хотя не могла быстро бежать, потому что у меня так сильно болел живот.

Две медсестры уже сидели на корточках за унитазом, и мне пришлось присоединиться к ним в очередь, я не мог дождаться, пока они закончат. Я не могла дождаться, чтобы стянуть джинсы, и мои трусики забрызгались мочой, потому что у меня не было времени успеть присесть, прежде чем оно начнётся. Мне потребовалось много времени, чтобы закончить писить, потому что я так сильно хотела ссать, но двое других всё ещё продолжали, так что они, должно быть, тоже были в ужасном отчаянии. 

Когда я натянула одежду, я могла почувствовать, что мои трусики были довольно мокрыми сзади, но я ничего не могла уже с этим поделать. Когда я села а автобус, на моих джинсах образовалось мокрое пятно. Когда мы вернулись в больницу, я попыталась скрыть это, оставив я спиной к стене и иду в тени, когда я спешила в свою комнату в общежитии, прежде чем кто-либо мог их увидеть. Конечно, я не намочила целиком трусики, но я боялась, что люди подумают, что я снова чувствую себя плохо, так что мне пришлось подождать, пока я переоденусь, потому что я боялась, что кто-то заметит, что я обписанная.

Примечание автора:

Люси была застенчивой девушкой, и я был удивлён, что она вызвалась рассказать мне о своём опыте во время поездки в автобусе, но, видимо, некоторые другие медсёстры, заметив, в каком отчаянии она была во время поездки, заставили её **он сказал ей, что это её долг - зарабатывать деньги на благотворительность в больнице. Одна вещь, которую я заметил, возможно, не очевидная выше, заключалась в том, что она была почти напугана старшими медсёстрами, особенно сестрой Лоррейн, и я действительно думаю, что как бы сильно она ни хотела пи-пи, она бы не попросила их остановить автоубс, тоьк ради неё. Мы никогда не узнаем, сколько минут ещё она могла выдержать.

