Ранние пташки (часть 3)

Автор Тинкер, апрель 1996 г.

(Следующая история — фантазия, но я бы многое отдал, чтобы испытать её на себе, когда был в том же возрасте. Я знаю, что часто пытался начать что-то подобное, но никогда не находил в себе смелости сделать это.)

Это был прекрасный день в мелком бассейне недалеко от деревни, и группа детей, игравших там, очень повеселилась. Погода была хорошая, даже немного тёплая, а в маленьком бассейне можно было немного освежиться. Как всегда, за ними присматривала одна девочка постарше, но бассейн был очень мелким, и худшее, что могло случиться, это падение человека с дерева. Итак, их охрана нашла себе местечко в тени под тем деревом и полностью утонула в своём любимом романтическом сериале в мягкой обложке, выпуск XIV.

Группа детей была довольно пёстрой: младшему было около четырёх, старшему — двенадцать, а мальчиков было примерно столько же, сколько девочек. Некоторые из них были в купальных костюмах и ходили в пруд и обратно, пачкаясь в песке между купаниями. Несколько детей, в основном девочки постарше, достали пляжные полотенца и загорали. Играющие дети наделали много шума, и вся территория наполнилась их смехом.

Дженни, самая младшая девочка, какое-то время играла в песке и с помощью двух мальчиков, их вёдра и лопаты вырыла в земле яму. Затем она села в него и позволила мальчикам оттолкнуть песок, так что её ноги были полностью покрыты, а её тело исчезло в песке до уровня её пупка. Песок был рыхлым и сухим, поэтому она совсем не заморачивалась по поводу своей одежды. Мать ещё не купила ей купальный костюм, в основном потому, что не было смысла покупать для такой юной девочки ни слитный костюм, ни бикини, а также потому, что в этом году она наденет его всего несколько раз, а потом вырастет из Это.

Когда она спросила свою мать, что ей следует надеть для игр, Дженни ответила, что достаточно будет просто оставить свои обычные трусики из полотенец.

«Но мама, я хочу пойти в воду вместе с остальными», — пожаловалась Дженни. «Всё в порядке, — ответила её мать, — сегодня ты можешь пойти в воду и намочить трусики».

Дженни была в восторге от того, что она может сделать такую ??шалость, и посмотрела на свои трусики, как кошка смотрит на мышь. Имейте в виду, просто входите в воду в трусиках!

Потом её мать посмотрела на солнце и решила, что её дочь тоже должна носить футболку от солнечных ожогов. Но Дженни увидела возможность и настояла на том, чтобы надеть одно из своих старых платьев. Мать пожала плечами и помогла дочери надеть его. Дженни уже переросла платье, так что оно едва прикрывало трусики и в любом случае не сильно отличалось от футболки.

— А можно мне тоже намочить платье, мама? — осторожно спросила она.

«Да, дорогая, сегодня ты можешь играть в пруду во всей одежде».

Дженни чувствовала себя очень свободно, когда шла к пруду со своими друзьями, и ей очень нравилось то, что на самом деле она была одета в свою обычную одежду. То, что сказала ей мать, изменило всё. А когда твоя мать говорит тебе, что тебе разрешено мочить одежду, тебе позволено всё. Как будто сидишь на песке по пояс. Дженни объединилась с двумя своими подругами, чтобы позволить себе закопаться в платье, что мальчики, очевидно, нашли хорошей идеей.

Дженни обнаружила, что песок довольно скоро остыл, и через несколько минут сидение глубоко в песке потеряло свою привлекательность, даже во всей одежде. Она начала извиваться, чтобы освободиться, но безуспешно, и двое мальчиков начали её дразнить. В конце концов она смогла поднять левую ногу из песка, и остальные быстро последовали за ней. Дженни встала и стряхнула песок с платья, пока мальчики копали ещё одну яму. Внезапный переход от прохладного песка к тёплому воздуху и ослабление давления песка на её бёдра и живот заставили Дженни почувствовать себя смешно.

Она осознала это чувство слишком поздно, потому что не выходила из подгузников уже более полугода. Это был признак быстрой мочи! На самом деле, так быстро, что Дженни сразу поняла, что её нормальная реакция — бежать домой в туалет — просто исключена. Она больше не могла даже прятаться за кустами. Дженни знала, что её ждёт ещё одна досадная авария. Пока что для взросления.

Она почувствовала себя словно парализованной и чуть не заплакала, при этом засунув большой палец в рот и глядя вниз, туда, где должна была начаться авария. Её одежда скоро намокнет, и её мать разочарована. Но потом она вдруг вспомнила, что сегодня нет причин для беспокойства. Её мать сказала ей, чтобы она не беспокоилась о том, чтобы промокнуть! Она сказала ей это! Так что не было нужды в таких глупостях, как прятаться и сидеть на корточках со спущенными трусиками; она могла бы просто войти прямо в них, прямо здесь!

Лицо Дженни вспыхнуло, как свеча, когда она увидела возможности. Из предыдущего опыта она знала, что у неё осталось как раз достаточно времени, чтобы доказать, что это не просто очередная авария. Дженни радостно раздвинула ноги и согнула колени, приняв ту позу, которую всегда принимала, когда чувствовала, что начинает мочить подгузники. Но на этот раз она не была неожиданно застигнута врасплох происходящим мокрым сюрпризом! Она это предвидела и могла спокойно ждать, когда это произойдёт, верный признак взросления.

Дженни уверенно посмотрела на двух мальчиков, гордясь тем, что они выросли. Она положила руки на бёдра и расслабилась, зная, что всё будет хорошо. И идея мочиться прямо в её обычные красные махровые трусики стала довольно захватывающей, теперь она знала это заранее. Пригодилось и её платье. Под ним её живот окончательно сдался и растаял, как прежде. Да, между её ног было тепло, как раз там, где она и ожидала. Не колеблясь, Дженни нажала крепко и с удовлетворённым вздохом использовала свои трусики для той цели, которую заставила надеть их мать. Сдаваться вот так всегда было чудесным чувством, но теперь в этом было что-то особенное.

Ведь она теперь травила в трусиках, а не в подгузниках, и это ещё было позволено! В то время как её тёплая моча начала привычным образом овладевать её нижним бельём, Дженни задавалась вопросом, сколько времени потребуется, чтобы она просочилась. С подгузниками такого эффекта не было, а во время предыдущих несчастных случаев она была слишком смущена, чтобы замечать подобные вещи. Она посмотрела на своё платье, закрывавшее ей трусики. Не поднимется ли она немного вверх, чтобы посмотреть, что там происходит?

Но прежде чем она успела это сделать, её трусики наполнились и начали переливаться через край. Они также стали очень тёплыми и влажными, что очень обрадовало Дженни. Двое мальчишек перестали копать при первом же шорохе и на несколько секунд изумились, а Дженни просто красиво и быстро обмочилась, наклонившись, положив руки на бёдра, улыбаясь им:

«Ничего, я просто делаю моча. Оно исходит от холодного песка. От него просто нужно уйти».

Брайан заметил маленький красный кусочек ткани, выглядывавший из-под платья Дженни, и ахнул:

«А ты всё ещё в трусиках!»

Конечно, она сделала. Дженни спокойно травила, наслаждаясь, улыбаясь, а когда всё закончилось, даже не подумала осмотреть повреждения. Трусики есть трусики, всё равно. Мать сказала ей, что ей разрешается мочить свои трусики, и её трусики были даже менее мокрыми, чем у детей в пруду. Она задавалась вопросом, как долго она будет чувствовать, что они мокрые, когда снова сведёт ноги вместе и сделает шаг или два. Забавное чувство, ничего похожего на мокрый подгузник. Менее тяжёлый и хлипкий.

Дженни взяла лопату у одного из мальчиков, которые всё ещё не знали, что делать или говорить. Но она, казалось, совершенно не интересовалась тем, что произошло, и начала делать новую дырку ещё глубже, теперь демонстрируя явные доказательства своего мокрого несчастного случая. Когда она заметила, что два мальчика немного помолчали, Дженни добавила:

«Да ладно, это ничего. Это моя одежда для плавания. Моя мама сказала мне, что можно мочить её. Все делают это в бассейне».

Дженни продолжала копать яму.

«Я думаю, теперь твоя очередь, Брайан», — объявила она и указала на дыру в песке.

«Да, верно», — ответил Брайан, довольный тем, что нашёл другую тему.

Он сел и позволил двум другим прикрыть себя, на этот раз до середины груди. Песок плотно прижался к его телу, и он действительно казался довольно прохладным.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, Дженни. Тебе действительно нужно отказаться от этого».

«Почему бы тебе не пойти сейчас?» — спросил Фред.

«Что?! Просто в штанах на песке?»

«Да, почему бы и нет? Это просто твои плавки, как у Дженни. Они предназначены для того, чтобы быть мокрыми. А потом вы оба можете пойти в бассейн».

Дженни тут же заинтересовалась:

«О да, это было бы неплохо. Твои штаны согреются, и никто ничего не заметит. И тогда я смогу намочить платье в бассейне».

Брайан ещё не был убеждён:

«Но когда я выйду, все увидят, что я обмочил штаны. Я уже не ребёнок».

Дженни надулась. Она села и посмотрела от платья до трусиков:

«Мне всё равно, мокрые ли мои трусики. Всем плевать, они просто входят и выходят из бассейна. И эти трусики красные. Твои голубые плавки даже не покажутся». пятно».

Брайан посмотрел на испачканные полотенцами трусики Дженни и попытался представить, как они себя будут чувствовать.

Фред решил часть проблемы, вытащив из пруда ведро с водой, чтобы сбросить Брайана после его «несчастного случая».

Дженни по-прежнему настаивала на том, что мочиться в ваших плавках абсолютно разрешено, потому что её мать сказала ей, что ей разрешено даже мочить своё платье, чего она ещё даже не сделала.

«И очень приятно писить в штаны, это щекочет и намного теплее, чем вода в пруду. Я знаю, я только что сделал это сам. Это весело!»

Наконец Брайан сдался. Пока Дженни и Фред небрежно смотрели на девушку, которая смотрела на это место, он начал толкаться и почувствовал, как она приближается.

— Мне действительно нужно идти, ребята, — прошептал он.

«Это не займёт много времени».

Он откинулся на локти и попытался пописить. В конце концов, это не было так просто. И его член выбрал этот момент, чтобы снова немного напрячься, что ещё больше усложнило ситуацию. Но в конце концов он почувствовал, как его моча входит в его член, и через мгновение его штаны стали такими тёплыми, как и предсказывала Дженни.

Брайан ахнул, и его лицо покраснело, когда первая струя омыла его плавки и полностью промочила их перёд. Дженни призвала его делать больше:

«Теперь ты мокрый, он не может стать ещё мокрее. Теперь просто продолжай. Когда я чувствую, что обмочился, я всегда заканчиваю».

Брайан посмотрел на улики, которые она носила, кивнул и снова нажал. Твёрдая струя теперь вливалась в его плавки, и он чувствовал, как она стекала вниз, между ног, по щекам, повсюду. Дженни была права, это было намного теплее, чем что-либо ещё, включая тёплую ванну. Песок не высушивал его напрямую, так что он мог наслаждаться теплом столько, сколько мог поплакать. Но в конце концов это прекратилось.

«Вау, ребята. Это весело. Ты была права, Дженни. Здесь действительно тепло. Мне понравилось. А теперь помоги мне и иди сюда с этим ведром».

Конечно, это было именно то, чего нельзя было говорить Дженни и Фреду. Они переглянулись и направились к бассейну, волоча за собой ведро. Брайан был в ярости, но ничего не мог с этим поделать. Поэтому через минуту он решил откопаться и бежать за водой. Руками он разрыхлил кучу песка, толкая её вправо и влево. Когда он добрался до штанов, то внимательно их осмотрел. Да, он помочился в них, и не чуть-чуть. К его изумлению и облегчению, они были почти одинаково тёмно-синими, так что ему не следовало бояться обнаружения.

Брайан встал и пошёл к пруду дразняще медленно, чтобы разозлить Фреда и Дженни. Чего он не знал, так это того, что на его попе пятно не покрывало все штаны, и что налипший песок до боли ясно выдавал то, что он сделал. Фред и Дженни не держали рот на замке, и случилось худшее из возможного: Элизабет указала на него и назвала его писаком в штаны. Он побежал к пруду, чтобы прикрыться, но все уже смеялись над ним. Что ж, Брайан был хорошим спортсменом, поэтому он смеялся вместе с ними, и вскоре всё это было забыто.

Дженни и Фред ещё не забрались в пруд, поэтому Фред предложил ей намочить платье прямо сейчас. Дженни колебалась, чувствуя, что что-то другое может быть интереснее. Она медленно вошла в воду, пока она не достигла ей середины колен, а затем осторожно присела на корточки, задирая платье. Прежде чем её красные трусики коснулись воды, она остановилась и представила, что её мать _не_ разрешала ей мочить одежду. Но ей просто нужно было очень, очень сильно помочиться. Сейчас она пописает в трусики. Дженни вздохнула и окунула свои красные трусики в пруд. Это было

_холодно_! С воплем Дженни снова поднялась на ноги, всё ещё сутулясь, в то время как

Фред рассмеялся над ней. Ладно, подумала она. Она во второй раз присела на корточки и теперь крепко смачивала низ трусиков, оставаясь на корточках. Медленно она погружалась всё глубже и глубже, поднимая платье выше талии, и, наконец, все её трусики утонули. На мгновение Дженни просто позволила им утонуть, а затем встала. Она подождала, пока вода стечёт с её нижнего белья, а затем снова опустила платье и повернулась к Фреду.

«Ты видишь, что мои трусики промокли сквозь платье?» — спросила она, поворачиваясь. Фред ухмыльнулся.

«Ещё бы. У тебя вся попа темнеет, а на бёдрах видны чёткие пятна».

Дженни было всё равно.

«Не беда, скоро высохнет на солнышке. И сегодня я могу мочить свою одежду сколько захочу, как в бассейне, так и вне его! Будет весело!»

«В следующий раз, когда ты будешь мочиться в трусики, пожалуйста, сначала скажи мне», — попросил Фред.

«Я хочу посмотреть, как они промокнут с девушкой».

Дженни пообещала прийти к нему, как только ей снова понадобится помочиться. 

«И я хочу посмотреть, как пойдёт с мальчиком», — добавила она.

«О, это можно устроить. Смотри!»

Фред немного раздвинул ноги, будто уже видел, как это делала Дженни, и упёрся руками в бока. Брайан заметил это и указал остальным на него. Фред не возражал, ведь вода есть вода. Пока он смотрел вниз на свои светло-зелёные плавки, два других мальчика и три девочки подошли поближе, чтобы посмотреть на это явление.

Он сконцентрировался и отпустил. Тотчас же тёмное пятно растеклось по передней части его штанов, и вскоре вниз начала капать небольшая струйка, переросшая в крепкий поток. Дети вокруг него зааплодировали и начали брызгать на него водой, и в конце концов Фред просто позволил себе упасть навзничь в пруд. Дженни была в восторге от его выступления и поблагодарила Фреда, а затем вышла из бассейна, чтобы дать своим трусикам высохнуть как можно скорее. Неплохой идеей было бы найти что-нибудь выпить, подумала она.

На следующий день Дженни рано встала с постели и решила выбрать себе одежду. Она надела свои любимые пастельно-голубые трусики с птичками, красивое голубое платье, которое мама подарила ей на день рождения, и белые носки почти до колен. Когда появилась её мать, она просто позволила Дженни продолжать, зная, что дом будет слишком мал, если она попытается заставить её надеть что-то другое. Дженни быстро позавтракала и вскоре вышла на улицу играть с остальными. Рядом с прудом, но не слишком близко, потому что она не хотела мочить носки и платье.

Во время игры Дженни время от времени поглядывала на дикую клумбу на краю травы. Казалось, она искала что-то или какое-то место. Пока она и другие девочки играли в классики на сложной фигуре, Дженни не торопилась, и каждый раз, когда ей приходилось раздвигать ноги, чтобы соединить самую широкую часть фигуры, она останавливалась на короткое время дольше, чем другие девочки. . Однажды она даже задержалась в этой позе на несколько секунд, заявив, что ей нужен короткий отдых. Она снова посмотрела на клумбу, прежде чем прыгнуть, чтобы освободить место для следующей девушки.

Через час Дженни сказала остальным, что немного устала, и поскакала к клумбе. Совершенно уверенно она подошла к определённому месту, которое, казалось, выбрала раньше, примерно в десяти метрах от других девочек, которые всё ещё играли. Какое-то время она немного рылась на клумбе, сорвав несколько цветов. Осторожно присев на корточки, чтобы не запачкать платье, Дженни попыталась сплести цветочную корону, но ничего не вышло. Она не могла сосредоточиться на задании. Случайно она поглядывала на других девушек, которые были слишком заняты своей игрой, чтобы смотреть на неё. Казалось, она что-то откладывала до тех пор, пока не почувствовала, что момент настал. Что казалось прямо сейчас.

Дженни позволила цветам выскользнуть из рук, медленно поднялась на ноги и закусила губу. Её лицо слегка покраснело, когда она внимательно осмотрелась, но никто не обращал на неё внимания. Это было хорошо, потому что она предпочла сделать это незаметно. Не то чтобы это имело большое значение, если кто-нибудь обнаружит: она просто заплачет и скажет, что это был несчастный случай. Но не быть обнаруженным было лучше. Будет ли это так же хорошо, как вчера? Дженни так обрадовалась, что засунула большой палец в рот и пососала его. Да, будет, она знала. Ничего не изменилось. За исключением, конечно, того, что она запросто могла уйти домой пять минут назад, и, таким образом, это не было бы совсем настоящим несчастным случаем. Не совсем.

Бросив последний быстрый взгляд вокруг, всё ещё держа большой палец во рту, Дженни медленно раздвинула ноги. Она быстро посмотрела вниз, а затем снова притянула их немного ближе друг к другу. Это всё, что она должна была сделать. Теперь она должна просто стоять вот так и не бросаться в глаза. Некоторое время ничего не происходило, кроме её румянца, который стал немного более заметным. Её голые колени начали слегка дрожать. Она подождала, будет ли реакция остальных. Но когда никто не проявил к ней никакого интереса, Дженни решилась на последний шаг. Её свободная рука также потянулась ко рту и сжала другую руку. Пока её костяшки пальцев побелели, она посмотрела на свои ноги и затаила дыхание. Ей понадобилось ещё три секунды, чтобы в её платье произошёл несчастный случай.

Когда она почувствовала, что это происходит, она быстро посмотрела на других детей, которые всё ещё ничего не замечали, а затем вынула большой палец изо рта, чтобы посмотреть на перёд своего синего платья. Ничего не было видно, как и вчера, но она чувствовала, что под её платьем происходит что-то ужасное. Было тепло, и оно быстро пришло повсюду. Всё возникшее напряжение утекло буквально за несколько секунд. Сейчас она попала в настоящую аварию, так что она была в безопасности, и на её лице появилась широкая улыбка. Дженни даже ещё немного раздвинула ноги и слегка согнула колени. Между её туфлями и белыми носками на песок начала падать крошечная струйка, и Дженни вздохнула от удовольствия.

Это сработало! Это действительно сработало! Она могла просто пойти в туалет в собственных трусиках, и никто об этом не знал. И это было так же приятно, как вчера. Даже лучше, потому что она жила для этого в течение нескольких часов и тайно делала это намеренно. Её мать не одобрила бы, но это только увеличило удовольствие, и она всё равно не обнаружила бы, что сделала это нарочно. Дженни наслаждалась происходящим в её трусиках и умело мочила их так же тщательно, как и накануне. Влажное ощущение тепла на её платье было таким прекрасным. Как приятно пописить вот так, намного приятнее, чем дома. И так легко.

Ничего не могло пойти не так, и если бы кто-нибудь сейчас подошёл и увидел, что она стоит вот так, это был бы просто несчастный случай. И если никто не обнаружит, что ж, может быть, позже она снова попадёт в аварию. Дженни жадно сунула всё, что у неё было, в нижнее бельё и надеялась, что это займёт много времени. Странное ощущение тепла между её ног было очень, очень успокаивающим. И быть таким непослушным было очень, очень увлекательно.

Но вскоре всё закончилось, и когда Дженни вернулась к остальным, чтобы снова присоединиться к их игре, она была уверена, что никто не узнает о её маленькой непослушной игре. Никто этого не сделал. Утро прошло без каких-либо происшествий, и когда она вернулась домой, чтобы пообедать в полдень, её трусики высохли достаточно, чтобы сесть в платье. Дженни украдкой взяла второй стакан молока, зашла в туалет, чтобы заглянуть в свои трусики, которые ничего особенного не показали, и после этого вернулась в поле. Ей удалось немного поиграть с друзьями, но потом она снова ушла на клумбу. На этот раз ей нужно было быстро оглядеться и слегка шаркать ногами. Покрасневшая, с большим пальцем во рту и другой рукой на животе, она ждала, когда авария снова посетит её.

Практика показала, потому что почти сразу же её встретило тёплое ощущение между ног. Дженни вздохнула, позволив аварии медленно настигнуть её трусики, и восхитительно слушала слабый капающий звук между её ног. Это было так же тепло и волнующе, как всегда, и длилось дольше, но не вечно. Её синие трусики теперь были очень мокрыми; такая мокрая, что она сначала не решалась пошевелиться. Она присела на корточки, чтобы быстро заглянуть под платье, но это было ещё хуже, чем было на самом деле. Она могла вернуться к остальным до тех пор, пока не сядет. Медленно идя назад, Дженни решила, что она будет делать это больше, просто для удовольствия. Она также решила играть только рано утром и днём, чтобы всегда быть сухой перед возвращением домой.

Всё это лето Дженни продолжала играть и неуклонно увеличивала своё мастерство и набор трюков. Это никогда не надоедало, и её поймали только дважды: один раз после веселья, из-за глупого пятна на юбке, когда она забыла о мокрых трусиках, и один раз перед тем, как она захотела начать. Последний был особенно хорош. После своих обычных раскладов она уже стояла, расставив ноги и глядя вниз, как вдруг откуда ни возьмись появилась её тётя. Подозрительная поза и румянец Дженни выдали её, и её тётя мягко спросила Дженни, не попала ли она в аварию. Дженни робко кивнула, пытаясь сдержаться. Ей действительно удалось остановить это ещё до того, как она промокла. Но её тётя не могла этого видеть и предположила, что авария уже произошла.

Она быстро огляделась, а затем махнула Дженни, чтобы она закончила:

«Поторопись, ты всё равно мокрая».

Дженни ухватилась за эту чудесную возможность. Она притворялась, что немного пристыжена, но благодарна, восхитительно раздвинула ноги намного шире и упёрлась руками в бёдра. Это была бы самая развратная игра: явно нарочно обмочилась, в то время как её тётя знала об этом и смотрела, как она это делает! Её тётя утвердительно кивнула, когда глаза её племянницы попросили её подтверждения. Дженни почувствовала себя очень счастливой, сделала последний вздох и нарочно пописила в свои сухие трусики прямо на глазах у сочувствующей тётушки. Пока она чувствовала, что медленно промокает под платьем, она наслаждалась обстоятельствами. Наконец она смогла сделать это именно так, как хотела, совершенно не заботясь о скрытности. Потому что всё это было случайностью. Это был рай. Спасибо, тётенька!

Её тётя лишь понимающе посмотрела на племянницу, которая неплохо перенесла аварию. К счастью, она не казалась слишком смущённой своей маленькой неудачей, и у неё хватило мужества сделать всё здесь и сейчас, вместо того, чтобы ёрзать домой и попасть в ещё одну или две досадных аварии по дороге. Но после того, как Дженни какое-то время простояла в своей характерной мокрой позе, просто глядя вниз на своё короткое платье и заметно дыша, её тётя начала задаваться вопросом. Она осторожно спросила:

«Ты уже обмочил...? Или можешь...?»

Но тут первые капли упали на землю между широко расставленными ногами племянницы, и она улыбнулась и похлопала Дженни по спине.

«Всё в порядке, дорогая, не волнуйся. Такие несчастные случаи случаются со всеми».

Она огляделась, но никто не видел её племянницу в таком безобразном состоянии. Дженни сейчас была в самом разгаре и с радостью позволяла своим трусикам иметь всё, а её тётя пыталась поднять ей настроение:

«Как приятно и тепло, не так ли? И твоё платье скрывает всё это. Просто продолжай, дорогая. будет ругать тебя за это, да и бельё у тебя теперь всё равно мокрое. Лучше доделай, пока мы не пошли домой. Дженни уверенно последовала совету тёти. С затуманенными глазами она действительно закончила.

После обоих случаев, когда её поймали, она немного всхлипнула, и тот, кто обнаружил аварию, с пониманием помог ей, нежно принёс домой, нежно вымыл и переодел её мать. После такого несчастного случая у неё не было ни одного хотя бы несколько дней. Но в конце концов она снова отклонялась к тому месту возле пруда и некоторое время задерживалась там. Ожидание ожидаемой аварии.

Она никогда не ждала напрасно.

