Истоки бесконечной ёмкости-7

Автор: Splashfics [n] (f)

7. Апогей

Чандра сидела за своим пустым столом, пытаясь очистить свой разум от вещей, которые ещё накануне загромождали её рабочее место. Большинство её вещей теперь были упакованы, и так или иначе она тоже была готова уйти из этой школы.

Несмотря на время года, поиск нового колледжа не занял много времени, хотя вариантов у них было немного, и они с матерью были вынуждены принять трудное решение: перевезти Чандру на новое место, чтобы она не ездить часами каждый день. Переезд, конечно же, означал конец любой тесной связи с её лучшей подругой. Хотели они того или нет, но отношения между ними уже были напряжёнными, но Чандра не могла не услышать похоронный звон для себя и Сары.

«Она могла хотя бы разок приехать ко мне…»

Эта мысль преследовала её весь день и каждый день после изгнания из прежней школы. О Корделии, очевидно, не могло быть и речи, но Сара…

Чандра безразлично смотрела в окно, какое-то время наблюдая за заходящим послеполуденным солнцем, а затем краем глаза заметила, что кто-то идёт по дорожке в саду перед домом. Сердце Чандры подпрыгнуло, но она не посмела пошевелиться. Вместо этого она дождалась стука в дверь, а затем звонка матери снизу.

— Чандра, милая моя! Тебя здесь кто-то хочет видеть?

Это был почти последний человек, которого она ожидала сейчас, но с любопытством и несомненно обрадовавшись такому повороту событий, она направилась к входной двери, где увидела Матео, стоящего на приветственном коврике. Он так ловко вывернулся, подумала Чандра, не оделся ли он специально для этого, и она не смогла сдержать улыбку, когда они встретились взглядами. Матео простодушно улыбнулся ей в ответ.

— Привет, Чандра! — сказал он после небольшой паузы.

Затем его лицо стало серьёзным.

— Я просто хотел, чтобы ты знала… Что я считаю ужасным позором, что тебя исключили… Я никак не могу в это поверить.

Несколько тронутая мыслью о том, что Матео проделает весь этот путь к ней, чтобы рассказать ей об этом, Чандра почувствовала, как у неё потеплело в ушах.

— Да, я тоже не моуг поверить… — ответила она и подумала, не пригласить ли его внутрь.

Вечерняя прохлада начинала кусать, и после очередной чуть более продолжительной паузы она решила последовать примеру матери и предложить гостю чашку чая. Чандра всегда гордилась своими чашками чая, но чувствовала, что Матео несколько переусердствовал, когда через несколько минут с энтузиазмом принял предложенную ему кружку чая и сделал свой первый глоток.

— Знаешь, это всего лишь чай… — напомнила она ему, изо всех сил стараясь, чтобы её голос не звучал весело.

Присоединившись к нему за столом, она сделала глоток из своей кружки, когда Матео спросил: 

— Так что же произошло, когда вы, девчонки, вошли в здание школы?»

Чандра не ожидала, что он спросит об этом, и замерла. Однако Матео продолжал, не подозревая об этом.

— Я думал, остальные тоже пошли с тобой? Почему они наказали только тебя?

Чандра потеряла самообладание, задаваясь вопросом, какие слухи ходят по школе в её отсутствие, и без предупреждения перешла в наступление. Её лицо покраснело от смущения, и, слегка повысив голос, она отрезала:

— Если ты пришёл сюда, чтобы посмеяться надо мной…

Матео быстро понял, что ступает на деликатную почву, и попытался отступить.

— Нет-нет, это просто потому, что я слышал, как Корделия говорила Саре…

Услышать её имя было, как спусковой курок. Чандрой внезапно овладели видения вульгарной ухмылки Корделии и звук её злобного голоса.

— Она подтолкнула тебя к этому, прийти ко мне?

Теперь Матео отчаянно пытался доказать свою невиновность, беспокоясь также и о своей безопасности.

— Нет, Чандра. Конечно нет. Я… Просто не мог поверить…

— Не мог поверить, насколько я жалкая? — прервала она его, когда её голос дрожал до слёз. — Ну, чтобы ты знал, я переезжаю к своей тётушке в Западный Лондон. Уже сегодня вечером. Значит, никому из вас не нужно беспокоиться о том, чтобы придти ко мне в гости или хотя бы когда-нибудь снова подумать обо мне?

Дрожащим запястьем Чандра осушила свою кружку чая.

– Если ты допил свой чай, можешь теперь вернуться к этой королеве Корделии и её глупой маленькой служанке. 

Матео ещё не допил свой чай, но, не желая ещё больше разжигать их перепалку, встал из-за стола.

— Чандра, мне очень жаль. Я не хотел тебя расстраивать, и я расстроен, что ты уезжаешь…

Чандра позволила своему молчанию подчеркнуть его слова.

— Послушай, пожалуйста, возьми мой адрес электронной почты. Я не уверена, есть ли он у тебя, но если да, я буду рада, если бы будем оставаться на связи.

Матео достал из внутреннего кармана небольшой дневник и ручку и вырвал страницу, прежде чем записать её данные.

— Ладно, будь что будет, — фыркнула Чандра. — Пока, Матео…

И она позволила Матео дать ей свой адрес. Через некоторое время она пододвинула лист бумаги поближе и на мгновение внимательно посмотрела на него. Вздохнув, она оставила его на столе и пошла наверх, чтобы закончить упаковку...

В тот вечер Чандра и её мать вместе ели пиццу в духовке, а затем перенесли чемодан Чандры и остальные её вещи в машину.

— Значит, это всё, дорогая? — спросила мисс Брук. — Или есть что-то ещё?

— Да, — ответила Чандра. — Мне больше ничего не нужно.

И вскоре они уже двинулись по трассе М25.

