Получила каверзу

Автор: Вероника [F]

На следующий день после поездки на Октоберфест (осенний праздник пива в Германии) я проснулась поздним утром от сильнейшей головной боли. Я посмотрела рядом и увидел, что Тоби больше нет в постели, и вспомнила, что он предупредил, что утром ему нужно поработать.

Я повернулась в постели и заметила, что мой мочевой пузырь полон. Я думала о прошлой ночи и о том, что случилось. Я встретила мужчину, который тоже играл с мочевым пузырём, как и я, и был рад узнать, куда мне нужно *идти в будущем, чтобы поиграть в свои маленькие игры.

Я снова заснула и проснулась позже, потому что мой мочевой пузырь был теперь действительно полным. Моя голова всё ещё болела, и я ещё не хотела вставать, поэтому я попыталась занять положение, в котором у моего мочевого пузыря будет больше места, и поэтому я легла на левый бок, свернув своё тело в позу эмбриона. В нижней части я чувствовала себя намного лучше, но в голове всё ещё чувствовалось, что кто-то бьёт меня по мозгам.

По мере того как я продолжала лежать, давление на мочевой пузырь неуклонно возрастало. Я перевернулась на спину и попыталась подтянуть ноги к попе. Это помогло боли снова уменьшиться, но я знала, что долго так не протяну и скоро буду вынужден вставать.

Эта боль сильно отличалась от той, которую я испытала накануне; это было не стремительно растущее желание пойти поссать, а постоянная потребность сжать мои мышцы. Это была боль, которая говорила мне, что мой мочевой пузырь больше не может растягиваться, потому что он наполнился за ночь и теперь был заполнен полностью. Там казалось не было места даже для ещё одной капли мочи.

Между моих ног появилось острое желание пописить, и я попыталась помассировать свою письку, чтобы удержать боль в том состоянии, с которым я могла справиться, только ненадолго. Это было бесполезно; Мне просто нужно было встать и поссать. Это было непросто, потому что мне приходилось медленно пытаться поднять своё тело и ноги с кровати, не давя при этом на мой переполненный мочевой пузырь.

Я осторожно приподняла своё тело и, не двигая ногами, развернула попу и поставил ноги на пол в тапочки. Я сидела на краю кровати, вынужденная наклониться вперёд, чтобы выдержать невероятное давление, которое теперь испытывал мой бедный переполненный со вчерашнего вечера мочевой пузырь. Я посмотрела на свой живот и увидела, насколько опухшей стала область между моими бёдрами. Я пыталась массировать нижнюю часть тела, чтобы облегчить свою боль, но даже от малейшего прикосновения мой мочевой пузырь посылал болевые сигналы.

Мои мышцы сфинктора теперь невероятно болели, они так устали. Чтобы помочь им в их борьбе с желанием выпустить мою мочу, я просунула обе руки между ног, чтобы остановить потенциальный поток, и попыталась встать.

Когда я вставала, тяжёлый вес моего мочевого пузыря давил на мой сфинктер, и я чуть не потеряла контроль. Я сильно прижала руки к уретре и поплелась в туалет. Мои шаги были крошечными, потому что каждый шаг толкал мой мочевой пузырь, приближая меня к грани освобождения.

Когда я попробовала ручку на двери туалета, я обнаружила, что она заперта. К двери была приклеена записка, сообщающая мне, что ключ находится «там, где зелёная линия на стене попадает в большую тень от чашки утром!»

Я чуть не заплакала, сейчас я не была в состоянии решать викторину, и подумала, что ещё можно сделать. Я попыталась открыть дверь в туалет ещё раз, но она определённо была заперта. Я застонала и согнулась пополам; боль в мочевом пузыре была сокрушительной, и я был уверена, что мне нужно поссать в следующие несколько минут, иначе я разорвусь.

Я вспомнила про бар на первом этаже дома и поняла, что это мой единственный шанс. Мне нужно было спуститься туда быстро, иначе я обоссусь на пол.

Я подошла к стулу и села, собираясь немного расслабиться. Это было бесполезно. Я не успел потерять контроль! Я сразу поднялась и потянулась за своими джинсами, висящими на ближайшем стуле. Я была полностью голая, но так спешила, что решил надеть только джинсы и рубашку. Если бы я задержалась с тем, чтобы надеть трусики и бюстгальтер, я бы никогда не успела достигнуть унитаза.

Я снова села и столкнулась с проблемой, когда попыталась протянуть руку, чтобы засунуть ноги в штанины джинсов. Боль была невероятной!

Каким-то образом, я понятия не имею, как, мне удалось вставить обе стопы в штанины, но теперь я столкнулась с проблемой фактического натягивания джинсов. Если наклоняться и дальше, мой мочевой пузырь раздавится, и он просто взорвётся! Я потянулась вниз, чтобы не сгибаться слишком сильно, взялась за пояс моих джинсов, затем встала и подтянула их вверх по ногам. Боль достигла нового пика.

Зажав одну руку между ног, я подтянула джинсы до бёдер, а затем убрала руку ровно настолько, чтобы полностью их подтянуть. Застегнуть пояс было невозможно, поэтому я прибегла к тому, чтобы подтянуть только молнию до упора, чтобы она заходила за выпуклость моего живота. Я потянула штаны как можно выше, так как на мне не было трусиков и я не хотела, чтобы меня считали эксгибиционисткой. Я использовала рубашку, чтобы прикрыть личное пространство, по крайней мере, достаточно, чтобы я могла спуститься вниз на улицу. Даже от того, что я натянула рубашку, я чуть не написила тут же в штаны.

Я не могла ходить, поэтому снова попытался сесть для кратковременного облегчения. К сожалению, теперь, когда я была в джинсах, сидеть было невозможно. Даже встав, я была расстроена, потому что джинсы, даже без пуговиц, как-то врезались в мою нижнюю часть тела и сделали моё положение ещё хуже! Всё было так плохо, что даже мой необходимый танец пи-пи причинял мне боль при каждом моём движении.

Я заковыляла к двери и попыталась сунуть ноги в обувь. Эти движения заставили меня немного протечь, и я не могла ничего сделать, чтобы остановить утечку, поэтому решила использовать шлёпанцы Тоби, которые было намного легче надеть.

Я отчаянно искала ключ от входной двери в квартиру, к счастью, быстро нашла его и вышла в коридор. Я пошла к лифту, и добравшись, нажала кнопку и стала ждать .. Дискомфорт от моего состояния уменьшился. Я смутно задавалась вопросом, почему это могло быть. В то же время усилилась боль между ног, ощущение жжения, которое заставило меня зажать обе руки между ног, чтобы сдержать выпуск мочи.

Я не могла теперь даже встать прямо, боль была такой сильной. Я знала, что для любого, кто меня увидит сейчас, будет очевидно, что я чуть не писаюсь, но у меня не было выбора.

Спустя какое-то время прибыл лифт. Двери открылись, и я быстро шагнула, затем нажала кнопку первого этажа. К счастью, со мной больше никого не было, и я могла стоять и потирать свою письку, чтобы облегчить боль. Это больше не помогало.

Я закрыла глаза и изо всех сил сосредоточилась на том, чтобы не отпускать хватку, пока не почувствовала, как лифт остановился с ркзуим толчком, и не услышала, как двери раздвинулись. Я заставила себя выйти из лифта, не сдерживаясь, и почти сразу же был вынуждена наклониться, зажав одну руку в кармане, чтобы прижаться к своей промежности.

У главной двери здания я поняла, что отчаянный массаж, который я делала рукой, заставил разъехаться молнию на моих джинсах. Я собиралась показать всё, если я быстро не подтяну её снова. Я потянул её как можно дальше вверх по моему опухшему животу, но, когда я продолжила массировать свою ноющую письку, молния снова раздвинулась. Я не могла перестать массировать себя, иначе начинала бесконтрольно мочиться, поэтому я изо всех сил старалась подтянуть джинсы другой рукой, продолжая тереться.

Снаружи я посмотрела на вход в бар. Это было в пятидесяти метрах от меня. Я застонала себе под нос и пошла к нему, делая крошечные шаги, чтобы не трясти мой готовый рвануть мочой мочевой пузырь. Казалось, мне потребовался час, чтобы преодолеть это короткое расстояние, но, наконец, я была у двери и толкнула её, пытаясь выглядеть собранной, в то время как внутри моё тело кричало о помощи.

Внутри стоял мужчина, который мыл пол. Стоя перед ним, полусогнувшись, обе руки засунув руки в карманы, чтобы удерживать джинсы и прикрывать промежность, не говоря уже о том, чтобы удерживать мочу, я спросил его, как тут пройти в туалет. Он сообщил мне, что в баре нет удобств, потому что там продают вещи только на вынос, и поэтому мне придётся искать туалет в другом месте.

Я знала, что не могу больше сдерживаться, и спросила, есть ли там туалет для персонала. Он сказал, что, конечно, был, но он не мог позволить посетильнице использовать его. Я чувствовала, что оно протекает, но я не был уверена, насколько. Я избегала смотреть на свою промежность, пока стояла там, гадая, что мне делать. Я определённо не смогла бы удерживаться дольше. Я подумывала вернуться в квартиру, но знал, что не смогу уже вернуться сухой.

Мужчина, должно быть, увидел, что я готов в любую секунду нассать в штаны, потому что, не задумываясь, я снова начала тереть свою писку. Я не могла остановиться в этом движении. Либо это было так, либо я обоссалась бы на месте. Мужчина спросил меня, действительно ли я так плохп, и я ответила, что рискую обоссаться в любую секунду.

Его решимость ослабла, и, отложив швабру, он склонил голову, как бы говоря "следуй за мной". На самом деле он проводил меня в туалет для персонала. Я могла бы плакать от облегчения.

Почти здесь мне пришлось остановиться и наклониться. Когда я это сделала, мои джинсы немного соскользнули вниг, и **грива, должно быть, видела мою обнажённую письку и мои полные руки в действии. Мне было всё равно; Мне было слишком больно, чтобы остановиться.

Последние четыре шага я проковыляла в стойло, сжав ноги вместе. Я перевернулась на каблуках, не двигая ногами, мои джинсы были уже до колен. У меня не было времени закрыть дверь – я просто упала на унитаз, и из меня хлынула долго сдерживаемая моча.

Мужчина, должно быть, всё видел, но был достаточно вежлив, чтобы закрыть дверь и оставить меня, вернулся, я полагаю, и продолжил мыть пол в баре.

Я, должно быть, просидела минут пять. Мне не понадобилось столько времени, чтобы просто опорожнить мочевой пузырь, но мне нужно было дать своему телу время расслабиться. Моя нижняя часть тела по-прежнему болезненно пульсировала, и мне было совсем непросто выпрямиться, даже несмотря на то, что мой мочевой пузырь был теперь пуст.

Наконец, я натянула джинсы и вышла, поблагодарив человека за то, что он позволил мне пользоваться их туалетом, когда я проходила обратно через бар. Я поблагодарила парня, что разрешил мне воспользоваться туалетом. Он галантно защитил меня от унижения. Если бы он этого не сделал, я бы наверняка опозорила себя публично, потому что я не мог больше сдерживаться в мочетспускании.

Сноска: Я ни разу не встречалась с Тоби с того дня, потому что не люблю каверзы. Обычно я хочу заниматься этим, когда остаюсь одна. Всё-таки, может, я ему ещё раз перезвоню в будущем.

