Мне нужен совет!!

Автор: IsHeAbnormal [2022-09-29 f]

Мы с моим парнем смотрели телевизор, и там шёл фильм, в котором была девушка, которая прыгала и стонала, что ей нужно в туалет. Внезапно мой парень вскочил с дивана и ушёл от меня. Я спросила его, что такое случилось, но он не повернулся ко мне, чтобы ответить. Я встала и заставила его повернуться ко мне лицом, а затем мой взгляд упал на его проблему. Его штаны натягивались на массивной эрекции.

Он робко признался, что наблюдение за девушками, сильно извивающимися от отчаянного желания пописить, возбуждает его.

Теперь, когда я знала, он более открыто говорил о своём фетише и спросила, сделаю ли я это для него.

Сначала я была очень самоуверенной, поэтому он сказал, что нам не нужно делать ничего сексуального, и мы просто начнём медленно, играя в игру «Потрепи!», как он её назвал, и объяснил мне, что мне делать.

Мы оба пошли в туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь, а затем постепенно выпили по два литра воды. Я захотела писить ещё до того, как я закончила пить.

Я показала себя ужасно первый раз  в этой игре, которая длилась всего около часа, в то время как мой парень мог терпеть, казалось, целую вечность. Но это был час удовольствия для него, наблюдая, как я корчилась от нарастающего нетерпения, пока мне не пришлось наконец бежать в туалет.

Мы играли так ещё несколько раз, и с каждым разом я научилась терпеть всё дольше, дольше и дольше. Я также осмелела, что стала более наглядно показывать и словами описывать ему, как ужасно мне хочется ссать.

Мы играли так пару месяцев с двумя литрами, адаптировав мой мочевой пузырь, а потом в один прекрасный день мы решили увеличить объём игры до трёх литров.

Примерно через час я дёргалась и извивалась, не в силах сидеть на одном месте. Я сказала своему парню, в каком мучительном отчаянии я нахожусь.

Вскоре я уже еле терпела и прыгала при этом.

Мой бойфрэнд полностью возбудился, тяжело дышал и растирал выпуклость на его штанах.

«Я никогда раньше не видел тебя в таком ужасном состоянии!» - простонал он.

Я извивалась, прижимаясь руками и пальцами к своему влагалищу изо всех сил.

«Я не могу больше терпеть!» - воскликнула наконец я, больше не заботясь о его удовольствиях.

«Дай я помогу тебе сделать это», - сказал он и взял и отвёл мои руки между моих ног. Затем он прижал ко мне свои руки. Моей первой реакцией было сказать ему, что это было слишком далеко до эффекта, но потом я поняла, что он действительно помогает - я подумала, что теперь смогу добраться до туалета. Всё просто.

Он наполовину отнёс меня наверх, зажав руку мне между ног. Он теперь просил меня дать посмотреть ему, как я писаю. Он просил много раз раньше, но я всегда говорила «нет», но в этот момент мне было слишком до этого, чтобы это меня волновало.

Я вырвалась из рук, вбежала в туалет одна, не успев правда закрыть дверь, задрала юбку, стянула трусики и поспешила сесть на унитаз.

Мой парень стоял в дверях, массируя свою эрекцию.

Я поклялась себе никогда больше не терпеть так долго до такой боли, но примерно через месяц мне пришлось приспособиться к действительно отчаянным испытаниям!

Нам стало немного скучно играть в его доме, и мы решили продолжить играть где-нибудь на улице. Мы выпили побольше воды, а затем отправились кататься по сельской местности. Прошло три часа, и я ещё не слишком хотела в туалет, но мой парень действительно боролся с собой. Ему приходилось водить машину одной рукой, чтобы держаться за себя внизу.

Вдруг он остановил машину и побежал к дереву, чтобы облегчиться. Я выиграла можно сказать впервые. Почему-то вне дома мне лучше удавалось терпеть.

Я злорадствовала про себя, когда звук его струи достиг моих ушей. Внезапно тут мне самой захотелось ссать, сразу очень-очень сильно.

Я вышла из машины, но прежде чем я успела даже стянуть джинсы, мой парень спросил, могу ли я потерпеть ещё немного для него.

Я не была уверена, что смогу это сделать, но потом он крепко поцеловал меня, и я совсем забыла о моём переполненном мочевом пузыре и позволила ему отвести меня к машине.

Вскоре я буквально разрывалась внутри, чтобы пописить. Мои колени подпрыгивали вверх и вниз, когда я сильно давила на письку. Однако мой парень был на небесах, стонал и растирался всякий раз, когда я жаловалась ему на своё положение.

Я сказал ему остановиться, чтобы пописить рядом в кустах, что я больше не могу терпеть, но он слёзно просил мне потерпеть ещё  минуту.

«Я просто больше не могу! Слышишь?» - простонала я, но теперь мы вернулись из местности в город, и нигде не было кустов, в которых можно было бы отлить.

Мой парень опустил руку на мои трусики и прижался к моему животу, и я не могла перестать ёрзатЬ, дёргаться и извиваться.

Наконец, мы въехали в его заезд, и я приготовилась броситься сразу скорее в дом, но прежде чем я смогла открыть дверцу машины, мой парень забрался на меня сверху и сам лихорадочно раздевался, целуя меня.

Я чуть не плакала, умоляя его дать мне пописить сначала, прежде чем заниматься сексом, но он просто подумал, что я делаю это для его пользы, и упёрся бёдрами в мои, его эрекция впилась в мой мочевой пузырь.

Он не осознавал, в каком отчаянном состоянии я находилась, когда стянул с меня джинсы и трусики и резко вошёл в меня, воткнув свой член.

Он тяжело дышал и стонал, стучал кулаком по подголовнику, явно наслаждаясь своим безмерным удовольствием, в то время как я лежала под ним, страдала, мои слёзы текли по моим щекам, сама стараясь только не обоссаться в машине.

Когда он наконец скатился со меня, тяжело дыша, я обнаружила, что не могу двигаться никуда без выпуска брызг мочи.

«Вот дрянь! Я могу тут обоссать всю твою машину!»

Я плакала, согнулась пополам, прижимаясь локтями к мочеиспускательному отверстию.

Когда он понял, что я не могу двигаться, он сказал, что у него есть план. Он снова оделся, а я закусила губу, чтобы не закричать от боли. Он подошёл к моей стороне машины и открыл дверь.

«Скажи мне честно, в каком ты состоянии!» - сказал он.

Я не понимала, как это могло бы помочь в ситуации, но я сделала то, что он сказал, описав, как моё тело было жёстко напряжённым от потребности в туалет. Я наблюдала, как его член ожесточился, пока я произносила эти слова.

Когда он полностью выпрямился, он спустил штаны ровно настолько, чтобы его член выглядывал наружу.

Он вытащил меня из машины, хотя я была голой, если не считать бюстгальтера, и я обвила ногами его за пояс. Затем он сказал мне пошевелить руками. Неохотно я убрала руки от себя, в ужасе, когда струйка мочи упала на его штаны. Внезапно мне хотелось только дико ссать. Я посмотрела вниз и обнаружила, что он натянул меня на свой член.

Он отнёс меня к своей входной двери, где мы столкнулись с проблемой, когда он попытался вытащить свой ключ из кармана.

Внутри он неуклюже поднялся по лестнице.

Я ожидала, что он пустит меня первой, но он скинул штаны и сел на унитаз, а я всё ещё цеплялась за него.

Он слегка приподнял меня и удалился, затем посадил меня на щель, образовавшуюся между его ногами.

Я спросил его, что, чёрт возьми, он делает.

«Просто пописай!» - сказал он.

Я отчаянно старалась не делать этого, вдавливая руки в себя, но моча должна был выйти наружу, и я ничего не могла сделать, чтобы остановить поток, когда он хлынул на мои пальцы и сквозь его расставленные ноги.

Часть мочи попала на него, и он застонал от удовольствия, целуя мою грудь.

Всё это было ужасно, странно, и я решила больше не соглашаться с такой игрой.

Наши отношения хорошие, и я думала, что это неважно, но когда мы однажды ночью были пьяны, он практически умолял меня обоссаться для него. Меня тошнило от этого. Потом я снова и снова доводила себя до предела, выпивая литры воды, сознательно заставляя себя отчаянно хотеть в туалет.

Я рада, что нашла этот сайт, я сначала думала, что он на редкость ненормальный, или больной извращенец, или что-то в этом роде. Теперь я виду, что вас таких много.

Вы можете мне помочь и объяснить, в чём заключается привлекательность всего этого? Я не хочу говорить об этом со своим парнем, а то он сразу подумает, что это означает то, что я готова это повторить.

Я просто не вижу вариантов. Но я люблю своего парня, не хочу с ним расставаться, и, может быть, если я пойму, как это лучше сделать, мы сможем найти способ удовлетворить его потребности настолько, чтобы он забыл пр них.

Любая помощь или совет очень ценятся.
