Конкурс...

Автор: Sparklegirls2000 [F]

Мои две лучших подруги, Меган, моя сестра, и Лия, моя ЛУЧШАЯ подруга, все держат мочу, как вы, возможно, заметили, если заглянули в наш профиль.

Мы с Меган уже долгое время задерживаем мочу. Мне 22, а ей 23 года, и мы начали, когда нам было 11-12, итого в среднем 11 лет. Мы обе росли в одной комнате, мы близки по возрасту и очень хорошо ладили, так что всё получилось отлично.

Сегодня я расскажу об одном из самых масштабных конкурсов, которые мы с Меган когда-либо проводили.

Нам было 14 и 15 лет, и в то время мы занимались терпением и долгим удержанием около 3 лет. У нас и раньше были конкурсы, но ни один не длился так долго. Мы сидели в своей комнате, скучно и одни дома на выходные. (Наши родители всегда были очень заняты - не говоря уже о том, чтобы заработать ОЧЕНЬ много денег!: D) Меган посоветовала нам устроить соревнование по удержанию мочи. Я согласилась.

Итак, мы поступили как обычно. опорожнил наши мочевые пузыри, изо всех сил стараясь вывести оттуда каждую каплю мочи. А потом спустились на кухню и взяли по 2 бутылки воды ёмкостью пол-литра и 1 бутылке ягодного **гаторада объёмом 600 мл каждая. Мы выпили их и немного посидели у кухонной стойки, пока не почувствовали небольшое давление в наших мочевых пузырях. Прошло около 15 минут, прежде чем мы что-то почувствовали. А потом я почувствовала этот гигантский «глухой удар» в мочевом пузыре. Или, по крайней мере, так оно и было! У меня возникло желание пописить. Я рассказала об этом Меган, и оказалось, что она тоже срочно хочет в туалет. Мы решили вернуться в свои комнаты, чтобы посмотреть телевизор и попытаться отвлечься. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь наполняется с каждой минутой. Мне это нравилось. Я любила и до сих пор люблю ощущение наполненного мочевого пузыря.

Я просунула кончики пальцев под пояс трусиков и почувствовала, как мой мочевой пузырь немного выпячивается. Мне ещё не пришлось очень плохо, поэтому я продолжала смотреть телевизор и в конце концов заснула.

Примерно через час я проснулась с удивительно полным мочевым пузырём. Оказалось, что это из-за того, как я лежала. К тому времени мы продержались около трёх с половиной часов. Примерно через час я почувствовала, что желание избавиться от меня усиливается. У нас было 4 с половиной часа ожидания, и это всё ещё было очень хорошо. Через несколько минут нам надоело смотреть телевизор, и я посоветовала нам вдвоём несколько раз прокатиться на велосипедах вокруг озера.

Мы встали с кровати, на которой лежали, и встали ... в любом случае на несколько секунд! Нам явно захотелось писить немного хуже, чем мы поначалу думали! Я снова почувствовала себя под поясом на трусиках. Мой мочевой пузырь стал ещё полнее и немного раздулся. Как только мы восстановили контроль над мочевым пузырём у каждой, мы спустились вниз, в гараж, вытащили свои велосипеды, открыли дверь гаража и пошли по подъездной дорожке. Сиденья оказывали большое давление на наши дырочки для писанья и это было действительно приятно. Мы потратили от полутора до двух часов на велосипедную прогулку по озеру. Я определённо должен был **э-э теперь плохо. Прошло 5 с половиной часов выдержки. Когда мы вернулись в дом, было почти 8 часов. Нам приходилось придерживать промежность, чтобы не протекать. Когда мы вошли в дом, я посмела моя Меган принять душ.

«ЧТО ?? Боже Калла !! Я бы обоссался, если бы принял душ !!» - кричала она на меня.

«Хорошо. Тогда я тоже возьму. С открытой занавеской. И ты смотришь на меня. Конечно, если я это сделаю, тебе тоже придётся».

Я бросил ей вызов.

«Отлично. Если ты это сделаешь, я сделаю это».

«Хорошо. Пойдём».

Держась, мы поднялись по лестнице в нашу комнату, а затем в вaнную комнату. Мы опустили шторы, и оба начали раздеваться. Рубашки, затем брюки, носки, бюстгальтеры и, наконец, трусики. Я включила воду и вошла в душ, оставив занавеску открытой. Как только я вошла туда, моё желание писить превратилось в отчаяние, а затем в ноющую боль. Я согнулась пополам, изо всех сил стараясь удержать мочу в себе. Меган пристально смотрела на моё влагалище, чтобы увидеть, не выйдет ли хоть какая-то моча. Никто не случилось однако. Я закончила мыться и попросила сестру взять моё полотенце. Она медленно встала, держа свою письку, и бросила мне моё полотенце.

«Твоя очередь». - сказала я ей, ухмыляясь.

Она вошла и сделала то же самое, что и я. Согнулась пополам от боли и отчаяния и сжала свою письку. Через 15 минут мы вернулись в свою комнату и легли на кровати, держась за руки.

«Ну, нам пора спать», - сказала мне Меган.

«Полагаю, что так», - ответила я.

Я повернулась на бок и, может быть, через час заснула - каким-то образом.

Утром я проснулась от тяжёлого дыхания в постели рядом с моей. Я села, быстро вернувшись к реальности, и крепко схватилась за промежность.

«Калла! Мне так плохо! Я не думаю, что смогу долго это продержать!» - застонала Меган.

Я дышала так же тяжело, как и она. Я была в полном отчаянии. Больно. Убого. Но я продолжала терпеть и держаться. когда мы проснулись, было 7:30. Почти 12 часов с момента нашего последнего писанья. Но плюс килограмм жидкости в нашем организме. У нас были правила проведения конкурса пи-пи. И самым ужасным из самых смелых было то, что, когда ты приходишь в такое отчаяние, и тебе становится так больно писить, тебе вдовесок по условияам конкурса приходится выпивать бутылку воды объёмом пол-литра, чтобы усилить своё отчаяние. Так мы и сделали. Пол-литра воды в наши ноющие, выпуклые, твёрдые как камень мочевые пузыри. Мы сели на диван, скрестив ноги, ещё 4 часа просидели на каблуках. 16 часов прошло без мочи. Когда наконец Меган громко застонала. и крепче сжала свою промежность.

«О, БОЖЕ !!!!!!!!!!!!!!!»

Она упала на деревянный пол, когда от меня вырвался сильный, длинный поток мочи.

