Письмо 21

Автор: Аквавит [x]

Дебби двадцать один

Как дела? Я думаю, ты всё ещё в Европе с Сарой. Я надеюсь, что вы прекрасно проведёте время и у вас будет много шансов показать Сару всем присутствующим!!

Наконец-то я свободен от обязанностей присяжного. Я в основном просто много сидел. Меня никогда не выбирали в состав присяжных, но дважды наша группа появлялась в зале суда, и были выбраны другие люди, а не я. Думаю, так лучше, но это было интереснее, чем я думал. Я подружился с очень милой девушкой по имени Джули. Она была моего возраста, с длинными тёмно-каштановыми волосами и немного ниже меня. Мы много смеялись, потому что казалось, что мы были там самыми молодыми людьми. Все остальные были намного старше. Так что мы много говорили. У неё действительно симпатичная фигура, так что держу пари, она тебе бы понравилась.

Несколько дней она носила прозрачные наряды, например, однажды на ней был этот симпатичный светло-зелёный наряд с соответствующей курткой и тонкими свободными брюками. На ней это выглядело очень мило, но штаны были достаточно тонкими, чтобы каждый раз, когда она вставала, можно было видеть её белые трусики от бикини, так что это заставило меня подумать о тебе, потому что тебе бы это понравилось. Я подумал, что это мило, потому что это было так невинно. Все могли видеть её трусики, а она даже не знала об этом, а может, знала и просто понимала, что должны были носить вещи, чтобы наши трусики были видны. Она была очень милой, так что мне немного грустно, что всё закончилось, потому что я могу никогда её больше не увидеть.

И у меня была только одна мини-авария за всё время, что очень хорошо. Это случилось в один из дней, когда нам нужно было войти в зал суда. Нам дали очень долгий обед, поэтому я пошёл в торговый центр и сделал покупки, а затем пообедал, но я опаздывал, потому что мы должны были быть в зале суда к 13:30. Я вернулся немного поздно, поэтому я пошёл в зал суда, и все из моей группы уже сидели там, поэтому я сел сзади.

Затем судья должен был описать дело, представить адвокатов и объяснить нам процесс отбора, а затем спросить, нужно ли кому-то быть освобождённым, и почти половина из нас подняла руки, поэтому он должен был спросить каждого человека, почему они должны быть освобождены и что заняло вечность. Итак, примерно через полтора часа мне действительно нужно было идти, но я не думал, что должен прерывать всё, чтобы спросить, могу ли я пойти в комнату для маленьких девочек, поэтому я попытался подождать. Но потом настала моя очередь, и мне пришлось встать и идти вперёд, и тогда я попал в мини-аварию. Я так боялся, что собирался начать много, но слава богу, я сдержался!

Когда я снова сел, у меня случилась ещё одна мини-авария, но я придержал её для последних людей. Затем я собирался сказать охраннику, что мне нужно пойти в туалет, но затем судья позволил нам сделать 15-минутный перерыв, поэтому быстро добрался до комнаты для маленьких девочек и ещё немного походил в моих трусиках, но в конце концов закрыл дверь. , задрала юбку, спустила трусики и кончила. На мне была красная джинсовая юбка и белые трусики от бикини. Задняя часть моей юбки была немного мокрой, потому что мне пришлось снова сесть, но это было незаметно.

После этого он отпустил всех нас, кто поднимал руку, так что я пошла домой пораньше, что было хорошо, потому что я успела переодеться в чистые трусики и постирать свои мокрые до того, как Дэйв пришёл домой той ночью и что-то узнал. Но какое-то время я боялся, что попаду в крупную аварию, если судья не отпустит нас на перерыв и если охранник не отпустит меня в комнату для девочек. Это было бы ужасно. Но это сработало очень хорошо, что было хорошо. Так что это была единственная мини-авария, которая у меня была за последнее время.

Были ли у Сары мини-аварии в Европе? Была ли она в самолёте, как я в тот раз? И ты показывал её всем ревнивым европейским мужчинам? Я бы хотел поехать в Европу, чтобы вы или Дэйв меня похвастались. Мы могли бы начать в отеле, и вы увидели бы меня в одном лифчике и трусиках, а затем приходил бы человек из обслуживания номеров с завтраком и видел бы меня в таком виде. Или мы могли бы улизнуть поздно ночью, и я был бы только в своей короткой ночной рубашке (так как там холоднее, верно?) и трусиках, а ты был бы полностью одет, и тогда ты бы схватил меня, поцеловал и поднял бы мою ночную рубашку и люди, проезжающие мимо, могли видеть мои трусики. Или мы ехали кататься в поезде, и у нас была своя будка, и ты раздевал меня, а потом приходил билетёр и видел меня в трусиках. Разве это не было бы весело! Когда-нибудь ты попробуешь всё это с Сарой, потому что, держу пари, ей это понравится.

Эй, сегодня на мне кремовое платье и белые хлопковые трусики с цветочками, которые я купила для тебя. Это довольно прозрачно, но не очевидно. Но оно особенно прозрачно, когда я наклоняюсь, и я знаю, что моему боссу это нравится, потому что он шепнул мне, что ему нравится, когда я ношу это платье, от которого я чувствую себя хорошо.

Кстати о моём боссе, мне лучше уйти. Я работал над этим письмом несколько часов, так что лучше его отправить. Надеюсь, вам весело хвастаться Сарой!

А сейчас до свидания,

Дебби


###

(Письмо Аквавита к Дебби)

Дорогая Дебби,

Я вернулся, и да, я скучал по письмам вам много. Я люблю получать твои письма и писать тебе. Я в основном из-за смены часовых поясов, и пытаюсь наверстать упущенное по работе, счетам и всему мусору, который накапливается... так что это будет всё коротко... не от желания, а от нехватки времени.

Коротко о Саре. Когда она попадает в аварию, она не плачет и часто не очень смущается... она совсем не скромная. Первый раз был в маленьком городе, пытался найти место для парковки... мы ехали около часа, и к тому времени, когда мы остановились, ей пришлось сильно помочиться, то есть заблудиться и т. д. Мы припарковались и шли в направлении старого города / центра города, в нескольких кварталах, в поисках общественного туалета или «бара» (кофе, бутерброды), где мы могли бы выпить кофе и найти туалет. Мы нашли один.

Она пошла в туалет, пока я заказываю кофе на стойке, и пошла сесть. Она была одета в джинсы (тёмно-синие), блузку и потёртый жакет, который едва закрывал её попу, на самом деле почти закрывал. Я знал, что ей нужно очень сильно помочиться, так как она шла, сжав ноги вместе. Она добралась до двери туалета, но затем подошла к стойке, где я был, так как оказалось, что ей нужно было получить ключ ... в этом была проблема, поскольку к тому времени, когда она вернулась, она начала медленно мочиться в свои трусики и джинсы... не флуд, но она не могла остановиться.

Многие туалеты в Италии и Европе представляют собой стоячие вещи, над которыми можно присесть, если вы девушка. Поэтому ей пришлось стянуть свои джинсы и трусики до колен, прежде чем она смогла пописить в туалете, что заняло больше времени, чем её обычная спешка, чтобы помочиться в обычном туалете. Когда она начала мочиться, сразу после того, как она открыла дверь ключом, пока не спустила джинсы и трусики, она, вероятно, обмочилась, возможно, на 15-20 см ниже внутренней части ног, но поскольку она продолжала мочиться после того, как надела трусики и джинсы, она начала мочиться на них, когда стягивала их... и намокла и передняя, ??и задняя часть.

Она, наконец, закончила мочиться в туалете и вышла в явно мокрых джинсах. Никто в помещении (которое было очень маленькое) не видел её тогда, так как я сидел за столиком возле туалета. Я очень возбудился, увидев её в мокрых штанах, и пощупал её под столом. Ей нравилось намочить штаны, но она не смущалась. Мы обсуждали покупку её сухих трусиков (итальянские трусики замечательны....), но поскольку её джинсы были довольно мокрыми, это не имело большого значения. Она чувствовала, что не хочет идти в магазин в явно мокрых джинсах и покупать сухие. Так что мы закончили тем, что ходили, разглядывая вещи, а её джинсы сохли очень медленно. С её курткой вы не могли видеть её попу, и её перёд был частично прикрыт. Если присмотреться, то было довольно очевидно, что она промокла джинсы, но, похоже, большинство людей не смотрели. Я думаю, несколько человек в кафе видели её, когда она уходила, но никто ничего не сказал.

К тому времени, когда мы вернулись туда, где мы остановились (поздно ночью), она была уже давно сухой, на самом деле, к обеду она была сухой .... Мне действительно нравились её испачканные трусики ... которые хлопок с кружевами окрашены в жёлтый цвет ....мы занимались с ними любовью, как это часто бывает. Я думаю, что она полностью забыла об этом к тому времени, примерно через 10 часов.

Ещё пару раз были случаи подтекания не в постели, а по дороге в туалет, либо когда мы заходили, либо посреди ночи. Однажды посреди ночи она полностью промокла... Мне нравилось ощущать тепло её мокрых хлопчатобумажных трусиков и ощущение их, когда она возвращалась в постель. Мы не говорили об этом, а занимались любовью на следующее утро...

Другое публичное время было за ночь до нашего отъезда ... мы ели в хорошем ресторане примерно в 20 минутах ходьбы от отеля ... на ней было длинное сексуальное чёрное платье и колготки (со встроенными сексуальными трусиками .. ..и без трусиков под ним). В то время как мне нравятся трусики под чулками, она не носит их, если на ней обтягивающая юбка или платье... плавные линии - это то, что ей нравится. Так или иначе, в нескольких кварталах от отеля она сказала мне, что едва могла удержаться, «занимаясь любовью много, всегда трудно удержать её».

Я взял ключ от отеля на стойке регистрации, а она уже почти бежала к лифту... Мне понравилось, я зашёл за ней.

Она уже стояла, скрестив ноги. Как только дверь была готова закрыться, вошёл парень... в очень, очень маленьком лифте. Он нажал 2, а мы собирались 4. Сара попыталась встать прямо, и я не думаю, что он заметил её проблему. Но когда он выходил или когда он выходил, она на самом деле скрестила ноги и держалась за платье, когда дверь закрывалась, как раз в тот момент, когда он оглядывался... Мне это тоже нравилось. Она закусила губу, и я знал, что она мочит свои колготки. Ей удалось выбежать из лифта, и я открыл дверь, но чего мне действительно хотелось, так это обнять её, поцеловать, провести руками по тому, что, как я знал, было её мокрым шлангом, и заставить её полностью обмочиться в коридоре.

Она бросилась в туалет и стянула свои шланги... они были мокрыми ниже колен... Мне понравилось, я пошутил над этим.... она сняла их и промокла.

Мы занимались любовью, но не с её мокрым шлангом. На самом деле мы занимались любовью примерно через час....

Так что с Сарой у нас были дождливые времена… она не похожа на вас в том, что касается плача или смущения, но просто не любит писить себе в штаны….

