Истоки бесконечной ёмкости-5

Автор: Splashfics [2023-07-05 n] (f)

5. Новое лицо

В течение следующих двух недель отношения Чандры с её так называемыми подругами покатились по неумолимой спирали упадка. Корделия не извинилась и не выказала никакого желания сделать это, а Чандра почти смирилась с тем, что она не получит извинений от своей главной унизительнциы. Это даже не беспокоило её так сильно, как грустное разочарование, которое она чувствовала из-за равнодушия Сары. Когда-то ближайшая союзница и доверенное лицо Чандры, в последнее время Сара практически не проявляла интереса к наказанию своей явно более ценной подруги. Она цеплялась за Корделию крепче, чем когда-либо, и это всё глубже вбивало клин в расширяющуюся пропасть между ней и её бывшей лучшей подругой.

Однако каким-то образом Чандре удавалось идти вперёд с прямо поднятой головой. Ичто поддерживало её в силе, так это знание того, что, несмотря на всё, что кто-либо мог бросить в неё, она по-прежнему была особенной в своём собственном странном смысле. Кто ещё мог сказать, что они три с половиной недели не писили? Кто ещё мог пить с такой безрассудной страстью, не сдерживаемый оковами уборных и человеческой биологией? В то время как внешне она имела тенденцию излучать заброшенный вид, внутренний мир Чандры работал на магических испарениях её богоподобных способностей, и она полностью наслаждалась этой привилегией. Где бы она ни была, когда бы кто-нибудь — даже вымышленные телевизионные персонажи — извинилсь пойти в туалет, ей напоминали, что ей не приходилось делать ничего подобного уже 28 полных дней, или 4 недели. Каждый раз она наполнялась гордостью.

Однажды в пятницу, погружённая в свои мысли, Чандра пробралась сквозь толпу учеников, выходящих из главного здания школы. Она перестала идти домой с Сарой и Корделией вскоре после дня рождения Сары и собиралась снова избегать их сегодня. Но когда она повернула направо у ворот, её глаза внезапно сфокусировались на Саре, стоящей спиной к стене. У стены в нескольких метрах вдоль тротуара. Её первым рефлексом было остановиться и надеяться изменить направление до того, как её увидят, но, заметив, что Корделии с ней нет, Чандра ослабила бдительность и продолжила свой путь. Неожиданно Сара улыбнулась и поприветствовала Чандру так, что это показалось странным в свете недавних событий.

— Привет, Чандра. Где ты пропадала?

Чандра не знала, что сказать. Случалось ли, что за последние несколько недель Сара свалилась с какой-нибудь глупостью? Разве Сара не понимала, как несчастна она была?

— О… нигде! — ответила она, глядя на тротуарную плитку в нескольких метрах позади обуви Сары и не улыбаясь.

Наконец, заметив, что её старая подруга выглядит несколько не в своей красоте, на лице Сары отразилось беспокойство. Немного поколебавшись, она спросила: 

— У тебя есть планы на эти выходные?

И, возможно, из-за неловкости их разговора, не дожидаясь ответа, добавила: 

— Знаешь, Корделия и я пойдёт на тот волшебный фейерверк, который они устраивают.

Чандра понятия не имела, что происходит такое событие, и её любопытные глаза впервые встретились с глазами Сары.

— Волшебный фейерверк? Как ты их увидишь?

Они обе захихикали, и Чандра почувствовала, что вспомнила о времени, когда все они только и делали, что смеялись над её глупыми шутками. Но прежде чем Сара успела объяснить, она заметила Корделию с подругами у входных ворот.

— О, привет, Корделия! Джесс!

Очевидно, Сара ждала Корделию, которая прогуливалась с темноволосой девочкой из их класса, с которой Чандра была лишь смутно знакома. Она не могла избавиться от впечатления, что её уже заменили.

— Привет… — пробормотала Чандра, взглянув на них обеих. 

Сара, весь вид которой изменился, повернулась к Корделии.

— Я только что рассказывала Чандре о фейерверках.

— О, — ответила Корделия, явно не впечатлённая. — Значит, она идёт с нами?

Чандра знала этот тон и изо всех сил старалась отвести боль, которую намеревалась причинить Корделия.

— Эм..!

Сара посмотрела на Чандру, совершенно не зная, что делать теперь, когда она застряла посередине.

Чандре, которая всё больше презирала необходимость делить тротуар с Корделией, не нравилась идея провести выходные в её токсичной компании. Тем не менее, всё ещё питая слабость к Саре, она пожала плечами.

— Да, наверное.

И она шла с ними, надеясь, что не совершает ещё одну ошибку.

Чандра пережила душный день, покупая себе одежду в городе, в компании, без которой она могла бы счастливо обойтись. Джесс была настолько же интересной, как пачка чипсов Ready Salted, и явно не служила никакой цели. Кроме того, что Корделия выглядела ещё более сногсшибательно в толпе. Тем не менее, Чандра заинтересовалась тем, что Сара упомянула о фейерверках, и, пока они переходили из бутика в бутик, она узнала, что именно запланировано на эти выходные. Для неё не имело смысла, что Сара и особенно Корделия приложат столько усилий, чтобы одеться так красиво, когда показ будет проходить под покровом темноты — никто не сможет их увидеть так или иначе.
