Статья asfw о размерах женских мочевых пузырей
	Дата: Вт, 16 января 96 г., 17:45:00 PST
От Роланда [2021-08-11]

Предисловие от Томаса: Письмо, которое я получил от человека, желающего сохранить анонимность в ответ к статье о размерах женских мочевых пузырей.

Он попросил меня привести в порядок английский, что я и сделал.

Здравствуй,

Действительно ли у женщин мочевой пузырь меньше, чем у мужчин? У меня нет однозначного ответа на этот вопрос, но мне кажется, что существует множество размеров женских мочевых пузырей, начиная от небольших вместимостей, которые заставляют своих владелиц довольно часто мочиться, до больших резиновых воздушных шаров, надувных практически до бесконечности. Но что на самом деле означает малое и большое? Позвольте мне сообщить о четырёх инцидентах вместе с некоторыми цифрами (кстати, я очень хотел бы получить более количественные описания по этому вопросу. Дамы и господа, больше фактов и цифр, пожалуйста!).

Первый случай. Впервые я увидел, как писающая девушка писила много лет назад, когда к нам приезжали моя тётя и её дочь. Мне было 10 лет, моему двоюродному брату 15 лет, и в нашем маленьком доме мы спали в одной комнате. Однажды ночью, было раннее утро, я проснулся и услышал слабый журчащий звук. Я посмотрел сквозь свои почти закрытые глаза и увидел в темноте мою кузину, которая сидела на корточках над нашим ночным горшком и опорожняла свой переполненный мочевой пузырь. Она пыталась писать как можно тише, и это заняло целую вечность, я думал, она никогда не остановится. Я был довольно возбуждён, но продолжал дышать медленно и глубоко, притворяясь спящим мальчиком. Утром, когда моя двоюродная сестра вышла из комнаты, к счастью, не взяв с собой горшок, я быстро взял карандаш и сделал на горшке едва заметную отметку прилива. С помощью мерного кувшина я позже определила её разлив примерно до 900 мл, неплохо для 15-летней девочки! (Это ясно показывает мой ранний интерес к подобного рода научным измерениям ;-).

Второй случай. Моя бывшая девушка могла терпеть целую вечность и делала это довольно часто намеренно. Я был свидетелем того, как она всегда была в терпении, когда мы ночевали с друзьями в коттедже, где удобства туалета были очень сомнительными. Она терпела с 20:00 до 16:30. на следующий день, то есть на 20,5 часов! Но она не подавала никаких признаков отчаяния. Вернувшись домой, она без спешки шла в туалет и выпускала поток мочи с громким шипением и плеском, что занимало целую минуту.

Но это было не самое длинное её мочеиспускание, которое я мог слышать. Однажды, после долгого путешествия, когда мы вернулись домой, она объявила, что ей очень хочется в туалет, и бросилась в ванную. Я не знаю, сколько времени она так пробыла и сколько выпила к тому времени, но, учитывая её удивительную способность к удержанию, это выглядело очень многообещающим! Она хлынула, как пожарный шланг, в течение 60 секунд, затем поток резко остановился. Но её мочевой пузырь всё ещё не был пуст, поскольку она продолжала выдавливать серию коротких сильных рывков, которые длились ещё 40 секунд. Действительно впечатляюще, и я глубоко сожалею, что никогда не осмелился соблазнить такую хорошо одарённую фетишом женщину.

Позвольте мне закончить рассказом, который я смотрел по телевизору несколько лет назад. В ток-шоу взяли интервью у трёх молодых людей (двух парней и девушки). Они застряли в лифте, который застрял на выходных, когда долгое время никто не замечал их затруднительного положения. Они рассказали, как сначала пытались позвать на помощь, потом как пытались бежать с помощью грубой силы, но безуспешно. Когда интервьюер спросил о некоторых человеческих потребностях, и ребята откровенно рассказали, как им удалось выпустить через щели в стенах и дверях лифта, оставив кабину лифта сухой. А что насчёт барышни? К удивлению ведущего (и меня), она призналась, что ей удавалось терпеть это всё время. Все трое застряли в лифте на 27 часов!

###

Я обсуждал это с несколькими женщинами, которые все сказали, что могут делать такие вещи в аналогичной ситуации, но им ещё предстоит встретить мужчину, который мог бы так.

Любые комментарии? :)
