Странная реакция Софи

Автор: SplashFics

1.

Сезон сенной лихорадки был в самом разгаре... Красные глаза и зуд в горле Софи были в осаде с самого утра, и она отчаянно нуждалась в чём-нибудь, что помогло бы облегчить её симптомы, пока она шаталась в аптеке на главной улице.

Как бы трудно ни было видеть сквозь её раздражённые веки, она не могла ошибиться, как только она нашла нужный ей проход, там, где должен был быть ассортимент предлагаемых средств от аллергии, были только пустые полки и распроданные таблички. найденный. Никакого ругательства не хватило бы, чтобы подытожить её кипящее разочарование, и хотя её слёзы действительно помогли снять часть зуда, Софи знала, что ей нужно найти решение или столкнуться с реальной возможностью сойти с ума в спешке. Завтра не может прийти достаточно скоро. Она не могла так долго ждать пополнения запасов и оставила аптекарю едва сдерживаться от того, чтобы не наброситься на ближайшего прохожего.

В панике и протирая глаза теперь, когда она снова оказалась под палящим солнцем и безжалостными облаками пыльцы, Софи оглядела главную улицу в надежде на чудо. С тех пор, как она поступила в университет, она прошла по этой дороге тысячу раз и могла идти по ней с завязанными глазами. Она знала каждый магазин внутри и снаружи, по обеим сторонам дороги и точно знала, что продаётся в каждом из них. Ни у кого не было средств от сенной лихорадки. Нет даже того странного размытого магазина прямо напротив с выцветшим зелёным крестом над дверью…

— Подождите… — подумала Софи, — это всегда было?

Спрятавшаяся в тени дерева старинная витрина магазина с деревянной вывеской, покрытая причудливо написанными зелёными словами, которые Софи могла почти понять, казалось, втиснулась между соседними зданиями, словно какая-то причудливая потусторонняя трещина.

Как бы поверхностно это ни казалось, она была готова попробовать что угодно, и её ноги без колебаний направились к магазину. Отодвинув деревянную дверную раму, Софи вошла внутрь и сразу почувствовала в воздухе специфический запах. Вдоль стен она видела банку за банкой необъяснимых, причудливо окрашенных предметов и чувствовала, что теряет связь с реальностью, но если хотя бы одна из этих таинственных вещей могла остановить её жжение в глазах и положить конец бесконечному чиханию, она не собиралась повернуться, пока она не нашла его.

Маленькая женщина сидела за кассовым аппаратом. Она заметила, что Софи вошла, и поприветствовала её, не вставая со своего места. Она как будто знала, почему Софи была здесь, и хитро улыбнулась, наблюдая, как та поднимает руку, чтобы поймать ещё один чих.

— Я знаю, что вы ищете, — прохрипела женщина, внезапно спрыгивая со стула.

Софи была впечатлена, хотя не требовалось особых навыков, чтобы понять, что она на грани падения.

— Пойдём, — сказала женщина, подзывая Софи в заднюю комнату.

Софи последовала за ней, и её привели в маленькую мастерскую с большим количеством полок, банок и большим столом, где, как оказалось, владелец магазина смешивал её смеси. Когда женщина подошла к столику, она повернулась к своей покупательнице с затуманенными глазами и просканировала её с головы до ног. Не говоря ни слова, она повернулась к ближайшей полке и взяла белую бутылку. Используя несколько капель, чтобы покрыть ступку, она достала из рукава горсть ломких листьев, которые затем раскрошила поверх маслянистой субстанции. Софи с содроганием ощутила запах, как только он достиг её ноздрей. Это был такой отвратительный запах, что она чувствовала его, несмотря на заложенный нос, и с отвращением закрыла глаза. Женщина перетирала пестиком, добавляя по пути ещё несколько ингредиентов, и через пару минут сообщила Софи, что она закончила, и попросила вернуться к входу в магазин.

— С удовольствием, — пробормотала Софи себе под нос и направилась к кассе, залезая в сумочку в поисках сумочки.

Она подняла голову и увидела на прилавке маленькую баночку, наполненную фантастической флуоресцентной жидкостью.

— Вы должны принимать ровно одну чайную ложку каждые полчаса, пока банка не опустеет... Тринадцать фунтов, пожалуйста...

Со всё ещё свежим в памяти гнилостным запахом Софи не особенно стремилась расставаться с наличными, но отчаяние скрутило ей руку до такой степени, что вскоре она отдала две хрустящие купюры и направилась к выходу со своим сомнительным лекарством. в бумажном пакете.

— Секундочку.

Подойдя к двери, Софи услышала крик женщины — очевидно, она ещё не закончила с ней.

— Что это такое? — спросила Софи.

«Обязательно следуйте всем указаниям...» сказала женщина без тени юмора в голосе.

«Эм… Да, конечно, буду», — сказала Софи, сдерживая улыбку, сунув банку в сумочку и уйдя.



2.

В тот момент, когда Софи вошла в тот вечер, ещё до того, как она сбросила туфли или даже подумала о том, чтобы собраться на вечеринку с девочками, она выхватила бумажный пакет из сумочки и разорвала его. Её глаза горели сильнее, чем за весь день, и она очень хотела попробовать своё лекарство в надежде, что оно позволит ей потом повеселиться. Она смотрела на баночку и гадала, сколько доз ей нужно будет принять, представляя, как каждые полчаса извиняюсь, чтобы отмерить ложку в баре…

«Боже, я буду выглядеть нелепо…» — подумала она вслух, затем, пожав плечами, решила отбросить осторожность на ветер.

— ...Заткнись, наверное, это всё равно бесполезно.

Софи открыла пробку и в несколько глотков осушила всю банку. Вкус на её языке был почти таким же ужасным, как и в ноздрях, и её начало тошнить. Испытывая дискомфорт и изо всех сил пытаясь удержать жидкость, Софи заметила, что внутри бумажного пакета спрятан небольшой кусочек сложенной бумаги.

— О да… — прокашляла она, вытирая слёзы с глаз.

Придя в себя, она развернула выцветшую записку и отсканировала её. Там был длинный список направлений, которым она быстро поняла, что не следовала...


1. Не принимать всё сразу.

2. Не принимать натощак.

3. Не принимать и не смешивать с алкоголем.

Не утруждая себя чтением возможных побочных эффектов, перечисленных ниже, Софи рассмеялась и бросила записку обратно в сумку.

«Ой».

Она ничего не ела с завтрака, а сегодня вечером Патрисия исполнилось девятнадцать…

— Полагаю, я могу не пить… — неохотно согласилась она.

Но с такими друзьями, как у Софи, такой компромисс был бы настоящим достижением.

Ровно в семь Софи схватила ключи и вышла из комнаты. Саманта встретила её в конце коридора, и вместе они проделали пятнадцатиминутную прогулку до студенческого бара недалеко от кампуса.

Двое других ещё не прибыли, поэтому, чувствуя себя виноватой, Софи решила заказать себе стакан воды, пока они ждут.

— Вода?? — спросила Саманта с удивлённым лицом.

— Эх, знаю… — проворчала Софи, — я раньше лекарство приняла, сильного нельзя!

— Ну, ты мог бы хотя бы до апельсинового сока потянуться, не так ли?

Софи рассмеялась.

— Да, конечно, почему бы и нет!

Они заказали напитки и подождали ещё пару минут, прежде чем появились Лора и именинница Патрисия.

— Привет, Саманта, Софи! Извините, мы опоздали! — извиняласт Патрисия, когда каждая из них обнял её.

Лора заметила два стакана апельсинового сока на столе и ужаснулась.

— Надеюсь, в них есть водка! — дразнила она.

— Нет, сегодня у нас всё хорошо! — рассмеялась Саманта, толкнув руку Софи.

— Чушь, можешь меня не считать! — вызывающе ответила Лора. — Мы сегодня напьёмся… Не так ли?

— Абсолютно! — согласилась Патрисия. — Мне очень нравится коктейль… На самом деле, поскольку у меня день рождения, я возьму по одному на всех, без споров!

Семья Патрисия была так обеспечена, что она всегда была рада «поделиться любовью» в баре, а её друзья всегда были рады получить её в изобилии, но Софи знала, что сегодня вечером ей придётся сдерживать себя... сумев заговорить, Патрисия направилась к бару. Самантам повернулась к ней и спросила, всё ли в порядке.

— Ну, я имею в виду… Кто может отказаться от кричащего оргазма?

И она пожала плечами.

— Не я! — рассмеялась Саманта, и в следующий момент Патрисия вернулась с бокалом для всех за столом.

Это заняло всего несколько минут, но Софи собиралась нарушить третье и последнее правило в списке. Она облизала губы и сделала первый глоток, поначалу чувствуя страх, но затем с каждым глотком расслабляясь, пока обещание, которое она дала самой себе, не стало далёким и угасающим воспоминанием.

Через три раунда всё было забыто... То ли подействовало лекарство, то ли свежий вечерний воздух проникал через окна бара, симптомы Софи начали стихать, и она чувствовала себя так спокойно и комфортно, как будто никогда не даже известные страдания.

После коктейлей они перешли к пиву, и настала очередь Софи покупать пиво.

— Хорошо, мне нужно пописить, так что я пойду с тобой, Софи.

Саманта вскочила на ноги и прошаркала к стороне стола Софи. Софи схватила свою сумочку и решила, что пойдёт за ней в женскую комнату, прежде чем покупать напитки.

— Боже, я разрываюсь, я ненавижу свой мочевой пузырь, — простонала Самантам, входя в одну из кабинок.

Софи подумала, что не так уж и нужно идти, но всё равно села в соседней кабинке. К её удивлению, как только её голый зад коснулся сиденья унитаза, она почувствовала тупую, тяжёлую боль в тазу, которая предполагала, что ей нужно сделать гораздо больше, чем она думала. Ещё до того, как Саманта начала писить по соседству, Софи начала рвать. Это вырвалось из неё, как будто она была более отчаянной из них двоих, и её лицо вспыхнуло тёмно-красным оттенком. Саманта, к её удовольствию, этого не заметил и вместо этого сосредоточился на облегчении собственного мочевого пузыря, который в этот момент начал опорожняться с более чем достаточной интенсивностью, чтобы соперничать с мочевым пузырём Софи.

— А-а… мне это было нужно… — простонала Саманта.

Она обильно ссала в течение порядка двадцати секунд, затем её поток начал отступать и сочиться. Софи, с другой стороны, всё ещё работала в полную силу и с каждой секундой чувствовала себя всё более застенчивой. Учитывая скорость, с которой она мочилась, она задавалась вопросом, сможет ли она продержаться до одной минуты — подвиг, который она редко совершала при крайнем напряжении и с гораздо меньшим усилием…

— Боже, ты должна была уйти, Соф!

Саманта спустила воду в туалете и, выйдя на улицу, обнаружил, что Софи всё ещё писает в своей кабинке.

— Видимо! — ответила Софи. Она совершенно потеряла дар речи, но ровно через минуту почувствовала, что начинает стихать, и её моча начала стихать. Саманта закончила мыть и вытирать руки, когда Софи наконец присоединилась к ней у раковины.

«Не знаю, откуда это взялось!» — сказала она, её лицо всё ещё было тёмно-красным.

Как только она тоже вымыла руки, Софи и Саманта вернулись в бар и купили следующую порцию пива. Софи всё ещё удивлялась тому, как много она помочилась, но меньше думала об этом, так как всё больше и больше ускользала под влиянием. Когда они допили вторую порцию пива, она почувствовала покалывание, требуя ещё одной мочи, и была благодарна услышать, как Лора озвучивает то же желание.

— Думаю, теперь печать сломана, — пожала плечами Софи.

Саманта, похоже, снова хотела в туалет, но, не желая оставлять Патрисию одну, согласился подождать, пока они вернутся, прежде чем она пойдёт сама.

На этот раз Софи не сомневалась, что ей нужно в туалет, и чувствовала себя гораздо менее непринуждённо, пока они с Лорой шли через бар. Когда они подошли к дамскому магазину, то заметили, что одна из кабин уже занята.

— Всё в порядке, ты можешь идти первым, — с ухмылкой сказала Лора.

Очевидно, она заметила, насколько торопливой была Софи, и позволила ей войти в ближайшую к ней кабинку. Не теряя ни минуты, Софи заперла дверь, снова обнажила свой зад и позволила своему облегчению громко брызнуть в чашу.

— Ааа… Спасибо, Лор…

— Не проблема, Соф... — ответила Лаура, убеждённая звуком своего фонтана, что это было самое справедливое решение.

Софи помочилась с такой же страстью, как и раньше. Её мочевой пузырь всё так же болел, и её струя так же сильно падала в чашу. Женщина в соседней кабинке, которая давно закончила то, что делала, отперла дверь и позволила Лоре войти через добрую минуту после того, как Софи начала. К удивлению всех присутствующих, её одинокое мочеиспускание всё ещё было слышно, и она продолжала мутить воду, даже когда Лора села.

— Господи, Софи! — сказала она, когда женщина ушла. — Как хорошо, что я впустила тебя первой, а!

— А-а-а… — простонала Софи, не в силах правильно сформулировать свои мысли и не зная, что сказать, даже если бы могла.

Лора начала писить в следующий момент. Несмотря на потрясение, она, несомненно, стремилась уйти, и вода под ней бурлила с респектабельной силой. Её струя мочи была сильной и напористой в течение большей части минуты, и она вздохнула с удовлетворением, когда она подошла к концу, но по соседству Софи хлестала так же сильно, как всегда. Она продолжала ещё тридцать секунд, которые казались вдвое длиннее, и, наконец, когда другая женщина вошла в женский туалет, она достигла предела и остановилась.

Избавив Софи от любых комментариев, пока другая женщина была в пределах слышимости, Лора вместо этого выпучила ей глаза, когда они мыли руки в раковинах мгновение спустя. Хорошо понимая, что она только что пописила довольно поразительно, Софи не ожидала ничего другого и застенчиво пожала плечами.

Вернувшись к их столику, Саманта, которая с нетерпением ждала их, приветствовал возвращение Софи и Лоры вздохом облегчения.

— Ух, наконец-то! — простонала она. — Давай, Патрисия!

Саманта потащил Патрисию за руку, более отчаянный, чем даже она, которая всю ночь не ходила в туалет.

— Полегче, Саманта! — рассмеялась Патрисия, изо всех сил стараясь не расплескать свой стакан.

Очевидно, она не торопилась и остановилась на мгновение, чтобы допить остатки пива. Софи рассмеялась, но, наблюдая, как Патрисия хлебает свой напиток, почувствовала знакомое покалывание внизу живота. Сразу поняв, что это значит, её лицо выпрямилось.

— A - На самом деле, мне снова нужно идти поссать. Патрисия, ты не возражаешь, если я сяду впереди тебя?

— Ты что?? — крикнула Лора.

Софи знала, что это было странно после представления, которое она только что устроила, но её мочевой пузырь уже чувствовал себя таким же полным, как и пять минут назад. Сжав колени, она извинилась перед Патрисией, которая небрежно помахала ей рукой, и она в третий раз за вечер направилась обратно в туалет.

Найдя только одну свободную кабинку, когда они вошли в дамский салон, Софи испытала искушение увести Саманту с дороги и забрать его себе — настолько она была в отчаянии, но у Саманты были другие планы, и он опередил её в последний момент. Когда она заперла дверь и села на унитаз, Софи закусила губу и прислонилась к раковине, надеясь, что скоро она сможет туда вернуться.

Следующие тридцать секунд Саманта писила с обычной энергией. Глаза Софи всё время слезились от предвкушения и отчаянно смотрели на обе запертые кабинки.

— Давай, давай... — прошептала она, услышав шорох рулона туалетной бумаги и, наконец, щелчок замка, когда Саманта вышла из своей кабинки.

По воле судьбы в это время освободилась и другая палатка, но Софи вскочила в ближайшую к ней и сорвала с себя одежду. В следующий момент можно было подумать, что в женском туалете текут три крана, а струя Софи ударялась о фарфор, соревнуясь с женщинами, моющими руки.

— Ммм… — простонала она, наслаждаясь своим облегчением.

Соревнование с метчиками вскоре перестало быть соревнованием. Софи пережила их обоих и всё ещё хлестала, когда женщина оставила Саманту одну ждать свою подругу.

— Разве ты не ушла всего минуту назад, Софи? — спросила она. — …потому что это действительно не похоже на то.

Действительно, Софи весь вечер писила так, как будто её не было, и никто не знал об этом больше, чем она. Но оно не переставало исходить из неё, и через три минуты после того, как она села, оно продолжало исходить.

— Саманта, дай мне минутку! Кажется, я почти закончила...

— Ты уверена в этом? — ответила Саманта, почти смеясь.

Софи достигла своего пика, и казалось, что последние несколько капель теперь сочились в миску, но как только она подумала, что, возможно, она была близка к опорожнению, она почувствовала, как тяжесть вернулась к её мочевому пузырю, и из неё вырвалась мощная волна мочи.

— А-а... Вообще-то нет... Я не...

Она снова хлынула с безрассудной неистовостью и продолжала в том же духе полминуты, прежде чем поток снова угас.

— Э-э, послушай, Саманта. Ты можешь не ждать меня, я думаю, я останусь здесь ещё немного и удостоверюсь, что я всё вынесу.

— Ты уверена? — спросила Саманта, всё ещё смеясь, но немного жалея Софи.

— Да, не волнуйся, я скоро вернусь!

— Тогда ладно! Скоро увидимся, — щебетала Саманта, и через мгновение она вышла из дамской и присоединилась к остальным за столом.

Софи села и сжала изо всех сил, пытаясь вытолкнуть всё, за что мог удержаться её мочевой пузырь. В то время она не чувствовала особых позывов, и чаще всего ничего не вытекало, но время от времени она замечала покалывание, которое приводило к струйке, а затем моча лилась в течение минуты или около того, прежде чем остановка. Это было утомительно, но она хотела убедиться, что полностью опустошена, прежде чем вернуться в бар. Через пять минут этой повторяющейся рутины Софи заметила, что кто-то вошёл в женский туалет.

— Софи, ты там?

Это звучало как голос Патрисии.

— О, привет, Патрисия! Да, это я.

— С тобой всё в порядке? — спросила Патрисия.

— Да, не беспокойся, я просто слишком много выпил! Думаю, мой мочевой пузырь был немного переполнен, вот и всё».

Она рассмеялась, и Патрисия тоже, прежде чем войти в соседнюю кабинку.

— Конечно, понимаю, — сказала она, когда Софи услышала шорох своего платья.

В следующий момент Патрисия начала писить, и её чистая и уверенная струя с шумом ударила в её миску, резонируя через перегородку и достигнув ушей Софи.

— Знаешь, в школе друзья называли меня Патрисией-Супер, потому что я никогда не ходил в туалет. Они думали, что это из-за того, что я тайно являюсь членом королевской семьи, а использование общих туалетов противоречит королевскому протоколу или какой-то другой истории, но, очевидно, всё это полная чепуха!

Софи снова рассмеялась, а Патрисия продолжила:

— В любом случае, однажды я хотела показать им, что я не слишком аристократична, чтобы пользоваться туалетом в школе, и что мне просто никогда не нужно идти, поэтому я помню, как во время обеда я выпил весь кувшин тыквы на нашем столе, а затем кувшин на столе. за соседним столиком и сказал всем, что в конце дня пойду пописаю. Конечно, к тому времени, когда нас выпустили, я лопнул, и я помчался в туалеты и показал им всем, что я такой же обычный, как и они... Я ожидал, и они все должны были пойти домой прежде, чем я даже закончил! В итоге моя мама послала за мной одного из учителей, а меня там не было... Это был сущий кошмар!

— Ха-ха, выходи! Ни за что! — рассмеялась Софи. — Ты что, шутишь?

— Ни слова лжи, — хихикнула Патрисия.

Они продолжали хихикать над рассказом Патрисии, и Софи была благодарна ей за то, что она пыталась помочь ей почувствовать себя лучше. Всё время, пока она говорила, её уверенная моча продолжала струиться с некоторым объёмом, и это действительно добавляло элемент достоверности в рассказ.

— Я полагаю, это всегда занимает у вас много времени? — спросила Софи несколько минут спустя.

— Действительно, — небрежно ответила Патрисия, — но если вы закончите, я могу закончить и здесь?

— Ты… это нормально? — спросила Софи.

— О, я пришла составить тебе компанию, правда, я не рвалась или что-то в этом роде…

— Вау, эм… Ну, думаю, я закончила. Дайте-ка подумать...

Софи давно не пробовала и решила на ночь выжать последний раз. Она на мгновение надавила на таз и почувствовала легкое покалывание, но оно быстро утихло.

«Да, думаю, я закончила», — посоветовала она и вытащила бумагу из рулона.

«Хорошо», — сказала Поппи, которая мгновением позже выключила стрим и сделала то же самое.

У раковины Софи опустила голову, пока они с Поппи мыли руки.

«Я не выпью ни капли до конца ночи…» — пообещала она, чувствуя себя совершенно сытой по горло от пребывания в туалете.

Повернувшись к Поппи, как только она закончила пользоваться сушилкой, она заметила, что её лицо быстро изменилось и стало более оптимистичным, когда их глаза встретились.

— Что-то случилось? она спросила.

Поппи покачала головой и улыбнулась.

«Нет-нет», — весело ответила она, и они вернулись в бар.

До конца вечера Софи воздерживалась от алкоголя и предоставляла выпивку остальным. С ней происходило что-то странное, и она, наконец, решила более серьёзно отнестись к инструкциям на флаконе с лекарством. Она съела несколько начос и куриных крылышек, которые доставили в её отсутствие, и, к её облегчению, это, похоже, помогло. Сэм и Лора несколько раз вставали, чтобы воспользоваться дамским туалетом, но Софи, к счастью, смогла продержаться рядом с Поппи за столом, пока не пришло время объявить конец празднованию дня рождения.

Проведя Поппи и Лору до автобусной остановки, где они громко и весело попрощались, Софи и Сэм, шатаясь, вернулись в своё общежитие. Сэм был сильно измотан, поэтому Софи, которая уже ночью отказалась от выпивки, большую часть пути поддерживала свой вес. Теперь она чувствовала себя намного лучше и не особенно возражала, но заметила, что у неё сильно пересохло горло. Когда они прибыли, Софи почувствовала отчаянную жажду и практически задыхалась от стакана воды, помогая Сэму войти в её комнату.

— Ничего, если я возьму немного воды? — спросила она Сэма, который проигнорировал её вопрос и направился прямо в ванную, чтобы сходить в туалет.

Решив, что можно сделать пару глотков из большой бутылки, стоявшей у кровати Сэма, Софи открутила крышку и поднесла её прямо к губам. Её жажда, казалось, была неутолимой, и в несколько мгновений она опустошила всё.

«Извини, Сэм, я допила твою воду… Надеюсь, ты не возражаешь», — крикнула она, вытирая рот, но Сэм снова не ответил.

В ванной комнате Сэм лежала на боку на унитазе, а её трусики лежали на коленях.

«Тогда думаю, что нет», — сказала Софи, которой с немалыми усилиями удалось уговорить подругу выйти из туалета и провести её в постель.

Удовлетворённая тем, что Сэм в безопасности, Софи вышла и пересекла коридор в свою комнату. Там она направилась к раковине в ванной и открыла кран холодной воды. Даже не удосужившись воспользоваться стаканом, она наклонилась и несколько минут глотала воду, опасаясь ужасной жажды. Спустя много лет она снова встала прямо, тяжело дыша, а пряди волос прилипли к её мокрому лицу. На время насытившись и почувствовав вдруг утомление, она решила почистить зубы и приготовиться ко сну.

«Какой это был день…» вздохнула она, скользнув под простыни. На прикроватной тумбочке она заметила, что бумажный пакет от её лекарств лежит в том же положении, в котором она бросила его раньше, и на мгновение остановилась.

— Так рада, что с этим покончено, — пробормотала она, переворачиваясь лицом в другую сторону.

Но через восемь часов Софи обнаружит, что её странная реакция только ухудшится, прежде чем станет лучше. Её любопытное испытание ещё не закончилось очень, очень далеко...

Софи всегда спала всю ночь. Немногие вещи она не могла бы уснуть, и когда на следующее утро она проснулась в агонии, она задавалась вопросом, что могло случиться, что вызвало такую ужасную боль в её животе. Она вяло перевернулась, и когда её глаза различили размытые очертания бумажного пакета на прикроватной тумбочке, события вчерашнего дня нахлынули на неё.

— Ааа… — простонала она, снова закрывая глаза.

Раньше она просыпалась с полным мочевым пузырём — к этому она привыкла, когда крепко спала, но боль в тазу сегодня утром была непохожа ни на одну из тех, что она когда-либо испытывала. Её мочевой пузырь казался твёрдым и большим, как шар для боулинга, и Софи испугалась, что он вот-вот взорвётся, и бросилась просунуть руку между ног.

С трудом встав с кровати, Софи мельком увидела себя в зеркале, проходя мимо него по пути в ванную. Даже не поднимая верх, она могла видеть, насколько раздулся её живот. Когда через мгновение она показала это, сползая для пущей убедительности с пояса шорт, она ахнула, увидев что-то, похожее на арбуз, под её кожей.

Она начала паниковать и лихорадочно поплелась в ванную, чтобы попытаться выпустить мочу из пульсирующего мочевого пузыря. Сдвинув шорты до конца, она подняла крышку унитаза и села на сиденье. В следующий же момент, без всякой необходимости форсировать, гейзер беспрецедентной силы вырвался и ударил глубоко в дно чаши. Этой силы было достаточно, чтобы сбросить воду вниз по U-образному изгибу, а это означало, что струя Софи очень скоро ударила по голому фарфору.

Она корчилась и стонала, и ей казалось, что её мочевой пузырь наполняется с каждой секундой. Софи сидела, сидела и ссала и ссала, казалось, целую вечность. Минуты пролетели незаметно, пять, потом десять. Боль постепенно уменьшалась, но отчаянная потребность в облегчении не утихала. Меньше чем через полчаса ей нужно было собраться и отправиться на утреннюю лекцию, но она не могла заставить себя оторвать зад от сиденья унитаза, доставляющего ей столько удовольствия.

«Мне скоро придётся начинать собираться…» — подумала она, нахмурившись.

Её зубную щётку и зубную пасту можно было легко достать из унитаза, поэтому Софи вытянулась над раковиной и схватила их обе одной рукой, а моча всё время продолжала выливаться из неё. Она потратила несколько минут на чистку зубов и мочеиспускание, а затем снова вытянула шею над раковиной, чтобы сплюнуть. Если она собиралась как следует подготовиться, ей пришлось отложить мочеиспускание. На практике остановить мочеиспускание было бы намного труднее, и после нескольких минут отсрочки неизбежного потребовалось всемогущее сжатие, а также все восемь пальцев, чтобы подавить бушующий поток.

Сумев встать, Софи почувствовала, что её мочевой пузырь всё ещё непомерно полон, но времени было мало, и ей пришлось отбросить все мысли об отчаянии на задворки сознания и пойти одеться. Вымыв руки и лицо, она бросилась обратно в спальню, оделась и схватила сумку.

В своей жизни она не могла припомнить случая, когда бы она выходила из дома с такой сильной потребностью в туалете, но прежде чем она осознала это, она оказалась снаружи, и дверь за ней захлопнулась, отрезав её от её самого быстрого пути к облегчению.

Если бы она пошла дальше, то, возможно, смогла бы провести пару минут в женском туалете до начала лекции, поэтому Софи поспешила вперёд, надеясь, что всё это чудесным образом может быть отменено.

По дороге она столкнулась с подругой.

'Софи!'

Внезапно услышав своё имя и подняв голову, Софи увидела, как Поппи выпрыгивает из автобуса с мобильным телефоном в руке.

— Софи, я писала тебе всё утро, как дела? — спросила она, сочувственно глядя на неё.

'У вас есть? Чёрт, прости, Поппи… — ответила Софи, лезя в сумку в поисках собственного телефона.

«Ох, гад, я, должно быть, забыла его поднять», — простонала она.

Взволнованное разочарование Софи начало проявляться. В отчаянии тем утром она даже не проверила свои сообщения, что она делала почти ритуально, когда проснулась.

'Всё в порядке?' — спросила Поппи.

— Нет… Да… — ответила Софи, гримасничая и изо всех сил стараясь поддерживать зрительный контакт. «Просто мне очень хочется пи-пи».

От того, что я произнёс это вслух, лучше не стало...

— О, ты можешь подержать это?

«Я так думаю…» простонала Софи: «Если я успею дойти до туалета до начала лекции, со мной всё будет в порядке…»

Поппи посмотрела на свой телефон и начала набирать сообщение.

— Что ж, у нас есть ещё несколько минут, — сказала она мгновением позже. — Перри говорит, что доктор Робби, видимо, опаздывает.

«О, фантастика!» - воскликнула Софи. - Тогда давай поторопимся! Женский туалет находился всего в двух шагах от лекционного зала, и Поппи была более чем счастлива ждать Софи, пока она опорожняет – или пытается опорожнить мочевой пузырь. Как только они вошли в комнату, Софи ворвалась в ближайшую кабинку и снова была в агонии. Её мочевой пузырь выпирал из шва брюк, и единственное, о чём она могла думать, это опустить их и немедленно позволить себе пописить.

'Ааааа...'

Это было похоже на рай, и Софи не побоялась сообщить об этом, как только наконец смогла выпуститься в чашу. Через перегородку Поппи тоже решила сесть на унитаз, как она это сделала накануне вечером.

— Похоже, ты какое-то время сдерживал это! заметила она и тоже начала ссать.

— У тебя не было времени пойти, когда ты проснулся?

«Эээ!» Софи колебалась: «Полагаю, нет, нет…»

Ей не хотелось рассказывать о том, в каком отчаянии она была всё утро, не говоря уже о том, как много она уже помочилась, и вместо этого позволила звуку своей мочи яростным эхом разноситься по комнате. Поппи теперь тоже подняла немало шума в своём стойле, и Софи была удивлена, особенно учитывая, что до сих пор она не подавала никаких признаков того, что ей вообще нужно идти. Они писили, не разговаривая, очень долго, и в мгновение ока прошло три минуты. Как бы ни была потрясена Софи тем, что Поппи отсутствовала так долго, именно Поппи нарушила молчание.

«Ух ты, Софи... Обычно ты... не ходишь так долго, не так ли...?»

Голос её был тронут, но Софи смогла заставить себя лишь застенчиво заикаться в ответ.

— Н-ну, я…

Внезапно из ларька Поппи послышался свист и звон.

— Ох, чёрт, нам лучше на этом закончить. Перри говорит, что они собираются войти.

Словно застегнув молнию, Поппи мгновенно перестала ссать. Сердце Софи упало и не смогло так легко остановиться, она сжалась так сильно, как только могла, и через несколько секунд ей удалось остановить поток собственной мочи.

«Педерас…» — подумала она, проклиная тот факт, что всё ещё чувствует себя такой сытой даже после такого долгого пребывания в туалете.

У раковины, торопливо мыла руки, Софи заметила, что Поппи поглядывает на неё каждые пару секунд. Казалось, она что-то скрывала, и наконец, когда они оба закончили пользоваться сушилкой для рук, она выдвинула это наружу.

— Ты ещё не закончил, не так ли...

Глаза Поппи были сосредоточены на Софи, и она почувствовала, что слегка потеряла равновесие.

— Э-э, нет… Честно говоря…

«Ну даже близко, да?»

Софи покачала головой.

Поппи прикусила изогнутую губу, стараясь не улыбнуться. Её глаза были ярче, чем Софи когда-либо видела.

— Давай попробуем ещё раз после лекции, ладно?

«Д-да, ладно», — согласилась Софи, и они направились в лекционный зал.

Никогда ещё один час не длился так долго. Софи оказалась посреди настоящего кошмара. Сидя рядом с открытым окном, её постоянно преследовал холодный ветерок, и казалось, что все в комнате, включая доктора Робби, не забыли принести сегодня бутылочку и старались глотать воду так же нагло и так же, как и прежде. как можно чаще. Поппи тоже вела себя странно. С тех пор, как они вернулись из туалета, она время от времени смотрела на Софи. Софи не могла понять, было ли это сочувствием или чем-то другим – она была слишком отчаянна, чтобы понять что-либо, происходящее на лекции, и изо всех сил старалась даже делать заметки.

«Всё в порядке, я позволю тебе одолжить мою», — прошептала Поппи, прекрасно осознавая тяжёлое положение Софи.

«Спасибо…» — ответила она, положив ручку на стол, чтобы переместить руку между ног.

Вскоре Софи совершенно перестала слушать то, что говорил доктор Робби, и опустила голову на стол, её ноги подпрыгивали, как будто она ехала на воображаемой скаковой лошади. Она почувствовала, как рука Поппи успокаивающе сжала её плечо, и ей хотелось проявить больше благодарности, но, честно говоря, она чувствовала себя так, будто её дрейфовало в море. Кожа на её губе уже давно была повреждена давлением беспокойных зубов, и Софи почувствовала привкус крови во рту, когда внезапно уровень шума в лекционном зале увеличился. До этого момента она не осознавала, что каким-то чудесным образом продержалась весь час, но внезапного осознания этого было почти достаточно, чтобы заставить её потерять контроль.

— Эй, давай, вставай.

Поппи тихо сказала ей на ухо, призывая её собрать свои вещи, чтобы они могли отправиться в путь. Софи сделала в точности так, как её просили, и поспешно собрала свои книги, затем, хромая всю дорогу, неуклюже рванулась к выходу.

Снаружи группа девушек тоже направлялась в женский туалет. Один из профессоров Софи тоже стоял в зале. Профессор Тернер, едва старше студентов, которых она обучала, обычно хорошо ладила со всеми, включая Софи, поэтому с некоторым сожалением она проигнорировала весёлое «привет», прозвучавшее от женщины, когда она проходила мимо.

'Извини!' — позвала Софи, бросаясь вперёд к группе девушек, которые не обращали на неё внимания.

Пока её мочевой пузырь был полон, не было времени на любезности. Вместе с Поппи, следовавшей за ней, они двинулись по коридору и тандемом подошли к женскому туалету, как раз вовремя, чтобы найти два свободных прилавка. Софи свернула налево, села и начала ссать, как никто другой. Поппи взяла правую руку и снова высвободила содержимое своего, обманчиво полного мочевого пузыря. На долгое время две девушки заглушали робкие потоки всех остальных обитателей, которые приходили и уходили, и через пять минут обе всё ещё были сильными.

Из шести киосков в комнате только два не переворачивались, и Софи начала стесняться того, что могут подумать люди. Когда ещё один киоск перевернулся, а пассажирка, выходя, выразила своё недоверие, Софи и Поппи остались одни, и Поппи воспользовалась возможностью поделиться своими мыслями через перегородку.

'Софи!' — спросила она, задыхаясь: — Что на тебя нашло?

'Что?' — спросила Софи, не понимая, о чём говорит Поппи.

«Я не знал, что ты можешь так ссать!» — продолжила она, её голос горел необычной страстью. — Тебе… тебе ещё многое предстоит сделать?

Пока Поппи, затаив дыхание, ждала ответа, Софи размышляла над ощущением внутри своего мочевого пузыря.

«Ну, я всё ещё чувствую себя ужасно сытой…» — ответила она, ошеломлённая словами, вылетевшими из её собственных уст.

— Удивительно… — выдохнула Поппи, — я не могу вспомнить, когда в последний раз…

— Э-э, что в последний раз, Поппи?

На мгновение Софи услышала только мочу Поппи из своего киоска, прежде чем снова запищала.

«Боже, это прозвучит немного глупо, — засмеялась она, внезапно застенчиво, — я просто, гм, не могу вспомнить, когда в последний раз у меня была компания — такого рода компания… Пока я шла в туалет, понимаешь?

— О боже… — сказала Софи.

«Извини, если это странно… Только, Софи! Ты не понимаешь... То, что я сказал вчера вечером - о том, что никогда не хожу в туалет в школе, это действительно была правда, понимаешь? Честно говоря, я никогда этого не делал, и мне почти никогда не приходилось изо всех сил пытаться удержать это, если бы мне пришлось, так что мне всегда требовалось очень много времени, чтобы идти, понимаешь... Если бы я знал, что ты такой же, как я...

Голос Поппи на мгновение надломился, а секунду спустя снова обрёл самообладание.

«Только один раз…» — продолжила она, — «Только один раз я бы хотела закончить туалет одновременно с кем-то другим… Пожалуйста, скажи мне, что тебе ещё нужно сделать?»

— Не волнуйся, Поппи, я всё ещё краснею!

Шум под бёдрами Софи был свидетельством этого, и Поппи ответила тем же, её моча, как и у Софи, не уменьшилась ни на капельку с тех пор, как они начали восемь минут назад.

Вскоре после момента их сближения к Софи и Поппи в женском туалете присоединился новичок и вошёл в кабинку рядом с туалетом Софи. Не желая продолжать беседу, пока в комнате кто-то ещё, они молчали, пока женщина натянула одежду и начала звякать. Её моча была почти полностью заглушена звуками мочи Софи рядом с ней и Поппи чуть дальше, и после того, как она шла почти минуту, она внезапно откашлялась. Софи показалось, что она узнала, кто это, и задалась вопросом, не намекала ли она на то, что она явно слышала в соседних кабинках. В следующий момент с её губ сорвался шёпот «вау!», когда все трое пассажиров пересекли минутный барьер.

Струя у женщины начала затухать, а затем прекратилась, но она не взяла салфетку из рулона и, казалось, ждала. У Софи создалось впечатление, что она слушает её и Поппи, и она задавалась вопросом, как долго она сможет оставаться, прежде чем сдаться. Прошло несколько минут, а интенсивность мочеиспускания не уменьшилась, как вдруг Софи вздрогнула от неожиданного звука своего имени.

— Это ты там, Софи?

Подтверждая своё подозрение, что это был профессор Тернер, Софи услышала женский голос, доносившийся откуда-то из соседней кабинки. Понимая, что она смотрела на свои туфли и чувствовала себя более чем незащищённой, Софи неловко ответила.

— Эм… Да?

«Хорошо… Боже мой!» Профессор Тернер пробормотал: «Но я видел, как вы вошли сюда более десяти минут назад!»

Софи не знала, что она хотела сказать. Она не могла ничего с этим поделать... В конце концов она ничего не сказала и продолжила ссать. К счастью, Поппи всё ещё шла слева от неё, поэтому она не чувствовала себя и вполовину так униженно, как могла бы. Но профессор Тернер, обычно спокойная и уравновешенная, была слегка сбита с толку нелепой природой писаний, которые она слышала, и не оставляла Софи в покое. Она оставалась в своём стойле долгое время, молча и внимательно слушая, пока, в конце концов, не выдержала больше.

— Господи, я... я не знаю, какую шутку вы разыгрываете, но мне это совсем не нравится! — сказала она, и её голос неприятно дрожал.

В следующий момент профессор Тернер вышла из кабинки, забыв даже спустить воду в туалете, прежде чем вымыть руки и поспешно выбежать из комнаты. Софи потеряла дар речи и сморщила лицо от явной неловкости всего этого. Из следующего прилавка Поппи, казалось, почувствовала её эмоции.

— Не волнуйся, Соф, она справится с этим. Люди всегда так реагируют в первый раз...»

Поппи говорила так опытно, что Софи не могла не испытывать лёгкого трепета.

'Ага?' — спросила она, жаждущая утешения.

— Поверь мне… — подтвердила Поппи.

Представив, сколько раз Поппи, должно быть, оказывалась в такой же ситуации, Софи внезапно обнаружила перед собой множество вопросов.

«Так... значит, это часто с тобой случалось?» — спросила она, стараясь быть настолько деликатной, насколько могла.

«Ну, на самом деле я начал избегать общественных туалетов несколько лет назад. Каждый раз, когда я иду в туалет, когда меня нет дома, я пойду только до тех пор, пока тот, кто со мной. Видите ли, таким образом гораздо меньше внимания.

— Ах... ладно... Но подожди, а что насчёт прошлой ночи?

'Ах это!' — сказала Поппи, как будто уже забыла ту огромную мочу, которую приняла в компании Софи.

— Ну… Лора действительно говорила о вас, когда вы, ребята, вернулись из туалета. Как будто всё происходит на самом деле... И, очевидно, ты сразу же вернулся к Сэму, поэтому, когда она вернулась к столу без тебя и говорила почти то же самое, что и Лора, я подумал, что приду и посмотрю я сам... И я, хм... может быть, я немного увлёкся, потому что подумал, что ты можешь быть таким же, как я...'

Поппи невинно рассмеялась, пока Софи заполняла пробелы в своих мыслях. Теперь это начало обретать смысл, но она задавалась вопросом, что Поппи имела в виду под «как она». Они обе писили уже более двадцати пяти минут, и ни одна из их струек не подавала никаких признаков того, что они собираются прекратить. Софи беспокоило и то, что Поппи всё это время оставалась невозмутимой. Что для неё было нормой? Судя по её стриму, об этом можно было только догадываться, и через некоторое время Софи поймала себя на том, что умоляет прекратить её собственную мочу. Как бы приятно ни было поддерживать Поппи, она не была уверена, что действительно хочет быть похожей на неё.

— Так эээ… что у тебя дальше? — спросила Софи несколько минут спустя.

— Теперь я свободна до конца дня, — весело ответила Поппи, — а ты?

«У меня целый день лекций…»

Софи стремилась не проводить остаток дня в туалете, и позаботилась о том, чтобы ей это было ясно. Однако это, похоже, не уменьшило энтузиазма Поппи, и она продолжала ссать настолько счастливо, насколько могла. Прежде чем они это заметили, прошло полчаса.

«Это сделало мой день, Соф! Ух ты!'

'Хех... Да...'

Софи было трудно разделить энтузиазм Поппи. Всё, чего ей хотелось, — это сделать, но ноющее, настойчивое отчаяние внутри её мочевого пузыря не утихало, продолжая перекачивать литр за литром в унитаз.

— Знаешь, я не могу передать тебе, как я благодарен… Никто никогда не заходил со мной так далеко…

Поппи снова разволновалась.

«Подумать только, что это наконец-то произойдёт, и из всех людей это будешь ты. Это невероятно.'

Софи нахмурила бровь и уставилась на перегородку.

— Можешь дать ещё немного, Софи? — спросила Поппи.

— Что, извини? — ответила Софи, не следуя за ней.

— Я почти закончил.

— Ты что? — кричала Софи про себя.

Она не могла быть... После всего, что она сказала, после всего, чему стала свидетелем Софи, «Шикарный Поппи» был почти готов, а собственный мочевой пузырь Софи даже не ощущался почти пустым. Ей не хотелось верить, что это может быть правдой, но пока Софи всё говорила и говорила, Поппи рядом с ней наконец начала замедлять ход.

— Откуда, чёрт возьми, это вообще взялось? Софи отчаянно задавалась вопросом.

Проходя более сорока пяти минут с такой абсурдной интенсивностью, было немыслимо, чтобы Софи пришлось скрывать тот факт, что ей всё ещё нужно в туалет, но поскольку струя Поппи продолжала терять силу, Софи сделала всё возможное, чтобы это казалось как будто она тоже заканчивала.

Поппи полностью остановилась через сорок шесть минут... Мочевой пузырь Софи, напротив, был далеко не пуст и всё ещё пульсировал от наполнения. Возмутительно, но она всё ещё была в отчаянии, но не могла продолжать...

Сжимая изо всех сил, Софи едва удалось перекрыть поток и сделать вид, что всё готово. Когда она натянула нижнее бельё, её сердце упало. Хотя ей удалось получить некоторое временное облегчение, она чувствовала, что столкнётся с той же ситуацией в тот момент, когда спустит воду в унитазе и выйдет из кабинки.

У раковины Поппи встретила Софи с таким удовлетворением на лице, что та на мгновение отвлеклась от своего внутреннего тяжёлого положения, но как бы она ни благодарила и ни хвалила её, это никак не успокоило её нервы.

«Это странно, если я тебя обниму?» — спросила Поппи.

— Э-э, нет, всё в порядке… — сказала Софи, всё ещё чувствуя себя неловко из-за всего этого.

— Нет, не волнуйся, всё в порядке. Ха-ха, извини, я просто немного взволнован».

Поппи бессвязно болтала.

«Я знал, что я урод, с самого детства, и, честно говоря, я уже давно к этому привык, просто… Просто для разнообразия приятно чувствовать себя нормальным…»

Софи не была уверена, что согласна с её логикой, но всё равно улыбнулась, и вскоре они вышли из женского туалета. Хотя она всё ещё слегка ёрзала, Поппи этого не заметила, и они покинули здание, чтобы найти кафетерий. Поскольку остаток дня она была свободна, Поппи сказала, что угостит Софи кофе, но вскоре ей напомнили о её графике.

'О верно! Прости, Соф. Может быть, в следующий раз, — улыбнулась она, когда Софи извинилась и попрощалась.

До начала следующей лекции Софи оставалось меньше десяти минут, поэтому, как только она скрылась из виду, она бросилась обратно в туалет. Ей просто нужно было попытаться облегчить себя настолько, чтобы избежать ещё одной мучительной борьбы...

Лекция проходила в той же комнате, что и раньше, поэтому Софи повторила свои шаги по коридору и надеялась, что сможет ссать пару минут, прежде чем всё начнётся. Однако, дойдя до конца коридора, она вспомнила, кто лектор по этому предмету, и её сердце быстро упало при виде профессора Тернера, стоящего недалеко от туалета. Софи не могла позволить ей увидеть, как она возвращается туда после предыдущего фиаско, и колебалась, её глаза слезились, а мочевой пузырь лопнул.

Профессор заметил её издалека и, казалось, смотрел на неё с некоторым подозрением, но затем внезапно Софи почувствовала прикосновение к своему плечу.

«Эй, Соф! Ты готов к лекции?

Это была Фиона, довольно хорошая подруга Софи, которая проходила тот же модуль. Они редко болтали, и Софи не была уверена, что она готова к светской беседе в данный момент, но очень скоро она подумывала о том, чтобы сделать Фиону своей новой лучшей подругой.

— Ты не против составить мне компанию побыстрее? Я просто забегаю в туалет.

Софи могла бы обнять её или даже поцеловать.

— Да, конечно, — щебетала она, надеясь, что это звучит не слишком заинтересованно.

Если бы профессор увидел, как она возвращается в туалет с кем-то ещё, это выглядело бы гораздо менее подозрительно, и, пока Фиона махала рукой, проходя мимо, Софи изо всех сил старалась подавить смущение, которое всё ещё было свежо в её памяти.

Внутри Фиона села в кабинку, ближайшую к стене, Софи заняла соседнюю, и в мгновение ока воздух наполнился знакомым звуком двух писающих девочек. Одна из этих девушек, однако, звучала так, как будто несколько девушек одновременно плыли в одной чаше... В отличие от Поппи, струя Фионы была невероятно слабой по сравнению с ней, и хотя Софи изо всех сил старалась сдерживать интенсивность своей собственной струи, это было всё равно на много децибел громче.

Подумать только, что это ей захотелось ссать и в туалет… — она съёжилась.

Прошло едва ли тридцать секунд, а моча Фионы, казалось, закончилась ещё до того, как она началась, насколько это было обеспокоено Софи. Она тихо выругалась в соседней кабинке, услышав шуршание туалетной бумаги, а вскоре после этого — смыв и щелчок замка.

Полминуты было бы недостаточно для того, чтобы Софи почувствовала сколько-нибудь значимое облегчение, и она начала задаваться вопросом, как долго она сможет реально продолжать идти, не заставляя Фиону сойти с ума. Ей отчаянно нужно было ещё немного опорожнить мочевой пузырь, прежде чем промыть его, если у неё была хоть какая-то надежда избежать несчастного случая во время лекции, но, вспомнив, что сказала Поппи, она знала, что ей придётся делать это как можно короче.

В конце концов Софи решила дать этому ещё две минуты. Конечно, по нормальным меркам такая длинная и сильная моча действительно была бы шокирующей, но она просто не могла заставить себя остановиться так скоро. Нет, пока мне было так хорошо...

Она откинулась назад и позволила моче течь сильно и свободно, внимательно глядя на часы. Шли секунды, и она задавалась вопросом, о чём, должно быть, думала Фиона. Она давно вышла из кабинки, вымыла руки и теперь терпеливо ждала у раковины, но всегда была такая тихая... Может, из вежливости? Или, может быть, она стояла и смотрела на дверь кабинки Софи, опустив челюсть на пол...

— Не-а... Фиона классная... она бы не сходила с ума из-за такого! Софи подумала, пытаясь успокоиться: «Может, я могу зайти ещё на минутку?»

И на одну минуту (и девятнадцать секунд) сверх изначально отведённого ей срока Софи сжимала изо всех сил, чтобы досрочно прекратить свою громовую мочу. По ту сторону двери всё ещё было тихо, поэтому, когда она спустила воду в туалете и вышла на улицу, хотя её мочевой пузырь всё ещё был полон, она почувствовала, что ей удалось достичь своей цели - вести себя достаточно сдержанно. Она улыбнулась Фионе и двинулась к раковине, но Фиона не улыбнулась в ответ. На самом деле, казалось, что её лицо было разбито.

— Ох... Боже мой... Софи...

Уши Софи тут же загорелись. Фиона смотрела на неё, как на инопланетное существо.

«Я НИКОГДА не слышал, чтобы кто-нибудь так ходил в туалет!»

Она не могла поверить, насколько сильно просчиталась, и Софи попыталась отмахнуться.

Внимание Фионы вместо этого сосредоточилось на мытье рук.

— Нет, но серьёзно… Твой мочевой пузырь размером с машину? Ч-что за чёрт, Софи?

Софи поспешно вымыла и вытерла руки, надеясь, что Фиона справится с этим и немного успокоится, прежде чем они выйдут на улицу, но она продолжала разглагольствовать и бредить, даже когда они снова вошли в коридор. Профессор Тернер стоял прямо у двери в лекционный зал, в пределах слышимости, и Софи начала паниковать.

— Дай ему отдохнуть, Фай, а? — прошипела она так сдержанно, как только могла.

— Но разве ты не понимаешь, насколько это было безумием? - возразила Фиона.

'Замолчи!'

Софи надоело, и она прибегла к более прямому подходу. К этому времени не только профессор Тернер смотрел в их сторону, другие проходящие мимо студенты и те, кто ждал своих лекций, начали обращать на это внимание. К счастью для Софи, Фиона замолчала, и жар на пару мгновений утих, но как только прибыли ещё её друзья, она снова заговорила, рассказывая им всем об их «возмутительном» походе к дамам.

Софи было достаточно сложно сконцентрироваться на том, чтобы сдержать мочу, не сталкиваясь с

Разглагольствования Фионы поверх всего. Её глаза заплыли, и если бы она не отодвинулась от неё, она боялась, что либо дала бы понять, что всё ещё в ужасном отчаянии, либо в конечном итоге полностью обмочилась бы - двух сценариев, которых она очень старалась избежать.

Хотя до начала лекции оставалось всего несколько минут, Софи за долю секунды приняла решение выбросить свой рекорд идеальной посещаемости и побежала к нему.

Где-то позади себя в коридоре она услышала виноватый голос Фионы, призывающей к извинениям, но на самом деле она не бежала от неё, ей просто нужно было как можно скорее добраться до туалета, и она была полна решимости найти его раньше неё. мочевой пузырь в джинсах взорвался.

Ноги Софи хотели отнести её прямо в туалет, из которого она так неохотно вышла всего несколько минут назад, но в свете смущения, с которым она, вероятно, столкнулась бы, если бы кто-нибудь из студентов, выстроившихся вдоль коридора, снова увидел бы, как она входит, она знала, что ей нужно как можно дальше покинуть кампус, прежде чем она возьмёт на себя монументальную задачу по опорожнению переполненного мочевого пузыря.

Когда она шла по тропинкам, которые вели её домой, если она не вытирала пот со лба, Софи крепко сжимала руку между ног - но только тогда, когда никто не смотрел... Ей хотелось, чтобы она этого не делала. Не нужно было, но по необъяснимым причинам у неё возникло такое ощущение, будто её мочевой пузырь наполнялся ещё сильнее, и её становилось всё труднее сдерживать.

Наконец, спустя годы, она свернула на свою дорогу. Рука Софи нырнула в сумку, чтобы вытащить ключ и избежать каких-либо возни у двери, но когда она подбежала к дому, до неё медленно дошло, что её мобильный телефон был не единственной вещью, которую она забыла этим утром. ... Внезапно кровь прихлынула к её голове.

'Что я собираюсь делать?'

Софи была в ярости. Глядя вверх и вниз по дороге, она умоляла, чтобы мимо проходил ещё один житель, который мог бы впустить её, но вся территория была пуста. В отчаянии она сунула руку обратно в сумку, отказываясь признать, что ключа там не было, но второй обыск оказался столь же бесплодным, как и первый, и, прежде чем она успела это осознать, Софи уже рыдала.

Она оглядела окрестности, застенчиво обдумывая возможность того, что ей, возможно, придётся справить нужду на открытом воздухе, но, вращаясь кругами, она постепенно поняла, что скрытых мест было немного, и они были редки; ей просто повезло, если кто-нибудь пройдёт мимо, как только она снимет брюки... Итак, Софи ковыляла вверх по дороге, пытаясь найти какое-нибудь укрытие, и в конечном итоге снова оказалась на главной дороге. К этому моменту её ноги начали подводить, и она почувствовала, что теряет силы, чтобы поддерживать себя. Всего в нескольких метрах стояла скамейка. Софи знала, что у неё нет другого выбора, кроме как попытаться взять себя в руки, поэтому она села и уткнулась лицом в колени.

Над головой Софи слышалось слабое жужжание далёкого транспорта и случайных пешеходов, проходящих мимо неё в позе, которая, должно быть, выглядела весьма тревожной. Но, несмотря на её очевидное беспокойство, одному из них потребовалось некоторое время, чтобы остановиться и спросить, в порядке ли она.

С тобой всё в порядке, дорогая?

Софи подняла голову и увидела женщину с сумками для покупок, смотрящую на неё сверху вниз.

— В чём дело?

Она не могла лгать, да и пытаться было бы бесполезно, настолько смущённая и обезоруженная безудержной заботой женщины, Софи стиснула зубы и пробормотала ответ.

«Мне нужен туалет, а я заперт…»

«О нет, — сказала женщина, мило улыбаясь, — ну, я живу всего в паре минут отсюда, ты можешь зайти и воспользоваться моей, если хочешь».

Подавив первоначальное желание отказаться, Софи поняла, что не в состоянии сделать что-либо подобное, и быстро приняла предложение женщины.

'Вы можете стоять? Вот, я помогу тебе подняться.

Женщина высвободила запасную руку и помогла Софи подняться на ноги, затем медленно и неуклонно повела её по тротуару к дому, и через пару минут, как она посоветовала, они стояли у двери, ожидая возможности войти внутрь.

— Я скоро вернусь, но подожди столько, сколько тебе нужно, дорогая.

Если бы Софи не была в таком отчаянии, она, возможно, рассмеялась бы; эта женщина явно понятия не имела, с кем разговаривает. Они вошли в коридор, и она направила Софи вверх по лестнице и в туалет слева от лестничной площадки. Не сумев к этому моменту даже осмелиться попытаться запереть дверь, Софи едва успела стянуть трусики и вовремя усеться на сиденье унитаза, прежде чем из неё снова хлынула моча. Стон чистого, необузданного облегчения вырвался наружу и смешался с грохотом чаши под её дрожащими ногами, когда она пописила, как будто это было впервые в её жизни. То, что она была в чьём-то доме, ей даже в голову не приходило, единственной целью Софи было облегчение, и она несколько минут подряд сидела с закрытыми глазами и широко открытым ртом, в каком-то экстазивном оцепенении.

'Ауууууу...'

Скорость, с которой убегала её моча, была просто ошеломляющей и создавала шум, который наверняка был бы слышен во всём маленьком доме.

Софи задавалась вопросом, стоит ли ей попытаться остановиться, поскольку она не подавала никаких признаков замедления и поскольку она не была уверена, сколько времени женщина собиралась ей дать. Но остановиться сейчас было бы почти невозможно, особенно учитывая, насколько Софи наслаждалась этими ощущениями. Ей никогда не хотелось отделять свой зад от сиденья унитаза, пока это приносило ей такое невероятное облегчение.

Но где-то через пятнадцать минут в блаженной бездне Софи услышала движение за дверью.

'Дерьмо!' — подумала она, начиная паниковать, — она уже разложила покупки!

По правде говоря, четверть часа, которые это заняло, ни в коем случае не были чем-то меньшим, чем следовало ожидать, но яростная моча Софи ослабила её понимание реальности и временной нормальности. Она решила, что, вероятно, будет лучше позвонить вовремя, прежде чем женщине придётся просить её остановиться, и поэтому сжала так сильно, как только могла... Однако на этот раз это не сработало.

Софи сжимала его снова и снова, но, как бы она ни старалась, она не могла перестать ссать. Фактически, с каждой попыткой она только усиливала и без того реактивное давление.

— Нет, нет, нет... Что мне теперь делать? — умоляла она, глядя между своих бёдер на белоснежную воду, бешено льющуюся из неё.

Проходила минута за минутой, а Софи продолжала изливаться. Она была уверена, что женщина, которая всё ещё была наверху и ничего не сказала, могла её услышать, но о чём она думала? Случайный незнакомец вошёл в её дом и писил, как сумасшедший, более двадцати минут, и конца этому не было видно... Она, должно быть, была близка к тому, чтобы сойти с ума... Но Софи всё ещё не могла остановиться. Она снова попыталась положить конец своей неоправданно долгой мочеиспусканию, но уже в который раз не смогла этого сделать. По её лицу пробежала гримаса, и на глаза навернулись горящие слёзы.

Когда на горизонте уже маячило полчаса, Софи внезапно оторвалась от ладоней, услышав новые шаги за дверью. Похоже, это снова был домовладелец...

— Э-привет там...?

Софи не смогла заставить себя ответить. Единственный способ отреагировать на нервный голос женщины — это продолжать ссать с неугасающей энергией. Она не имела в виду никакого неуважения, слова просто не выходили из себя.

«Извините, что ошибся, беспокою вас... Просто мне нужно срочно забрать дочь из школы... А-вы собираетесь задержаться надолго?»

Софи снова ответила только новой мочой, её способность общаться временно покинула её, поскольку она снова и снова отчаянно пыталась закрыть шлюзы. Но эти попытки создавали неудачное и противоположное впечатление, что она просто напрягала мышцы и «набирала обороты двигателя», демонстрируя причудливую силу мочеиспускания.

Прошло ещё полчаса, прежде чем она услышала ещё один писк снаружи. Моча Софи ничуть не иссякла и даже отдалённо не утихла с тех пор, как женщина в последний раз разговаривала с ней. Однако на этот раз её терпение, похоже, истощилось, и она была гораздо менее снисходительна к своему хлынувшему гостю.

Стук! Стук! Стук!

«Послушай, прости, дорогая, но мне пора идти… Элли меня ждёт!»

Софи открыла было рот, чтобы что-то сказать, но смогла лишь неслышно каркать у двери.

«Я не знаю, что с вами происходит, но, боюсь, вам придётся закругляться», — продолжила женщина.

Всё ещё не получив ответа, она постучала в дверь кулаком, на этот раз более настойчиво.

Слёзы текли из глаз Софи. Она знала, что не сможет завершить это дело, и не знала, что ей делать.

— Я… извини, — фыркнула она, — я ещё не закончила…

Её застенчивый голос едва можно было услышать сквозь рёв мочи, но женщина уловила достаточно, чтобы отреагировать некоторым шоком.

'Извините??' — спросила она, не в силах поверить в то, что только что сказала Софи. — Ты меня приглашаешь? Ты что, урод природы какой-то? Давай, выходи - сейчас же!

Софи начинала бояться и извинялась снова и снова, в то время как её моча продолжала выпадать.

'Пожалуйста! Мне жаль!' — крикнула она, но женщина продолжала стучать в дверь.

'Уходи оттуда! Убирайся из моего дома!'

'Мне жаль!!' Софи закричала на женщину, выплакав все глаза: «Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ!!»

Через секунду ручка на двери повернулась...

Вспомнив, что она не заперла её, Софи с ужасом увидела, как остальная часть двери распахнулась, и женщина с дикими глазами шагнула в ванную. Она смотрела на девушку, сидящую в туалете, её брюки спущены на колени, а под ногами бушует буря... Не обращая внимания на её отчаянные мольбы, женщина бросилась вперёд и схватила Софи за руку.

— Давай, вставай! — крикнула она, пытаясь вытащить Софи из унитаза.

'Нет!! Не!!' Софи крикнула в ответ: «Я не могу остановиться – ПОЖАЛУЙСТА!!»

Но это было бесполезно... Женщина не послушалась и после двух рывков сумела её полностью утащить. Моча Софи разбрызгала всё сиденье унитаза и брюки.

Они быстро промокли вместе с её трусиками, когда Софи отчаянно пыталась подтянуть их обоих в завязавшейся борьбе - она так и не закончила...

«Ты испачкал весь мой пол!» — крикнула женщина, прекрасно понимая, что Софи теперь яростно обмачивает себя и всё на своём пути.

Она вытащила её за руку из ванной и повела Софи вниз по лестнице, в то время как та всё ещё писила достаточно сильно, чтобы оставить чёткий и очевидный след по всему ковру.

«Ах ты, грязная маленькая девчонка! Убирайся! ВНЕ!'

Она толкнула Софи через входную дверь и захлопнула её за собой, не оставив ей другого выбора, кроме как броситься обратно в коридор, края её брюк развевались по тротуару на бегу.

Слёзы текли по её лицу, Софи не останавливалась, пока не подошла к входной двери. Чудом Сэм как раз собиралась выйти и сразу заметила состояние своей подруги и соседки.

— Боже мой, Софи! Что случилось??'

У Софи не было слов, и она промчалась мимо неё, моча капала по всей лестнице и до самого пола. Она вошла в незапертую дверь комнаты и заперлась в ванной.

4.

Несмотря на обеспокоенные стуки друзей в течение дня, Софи не хотела и, откровенно говоря, не могла выйти из туалета, чтобы ответить на их звонки. Поппи, которая отправила и получила несколько сообщений от Сэма, появилась позже, чтобы помочь ей проверить Софи, чей мобильный телефон весь день оставался нетронутым.

Когда, подёргав ручку, они обнаружили, что дверь не заперта, обе девушки вошли внутрь и на собственном опыте поняли, почему Софи не отвечает.

— С тобой там всё в порядке, Соф? — крикнула Поппи через дверь ванной.

'Нет! Уходите!' Софи ответила, явно обезумевшая от того, что по прошествии ещё часа она всё ещё хлестала с угрожающей скоростью.

Позади неё Сэм заметил на столе телефон Софи и взял его.

— Хочешь, чтобы я передал хотя бы твой телефон? — спросила она, присоединяясь к Поппи у двери и с нетерпением ожидая ответа.

После нескольких напряжённых мгновений Софи ответила, что не против чем-нибудь заняться, и сказала, что можно открыть дверь. Сэм приоткрыла дверь и просунула руку в щель, но обнаружила, что Софи не идёт.

— Тебе придётся принести это мне, Сэм. Я не могу встать, иначе весь пол намокнет, — хмуро посоветовала она.

— Ох, конечно, да, ладно, — сказал Сэм, и она пробралась внутрь и протянула Софи телефон.

Стоя прямо перед ней, Сэм не могла скрыть своего шока от того, что Софи не переставала ссать с тех пор, как они вошли в комнату. Это было вчера вечером в баре, и всё снова...

— С-Софи… Как давно ты…

— Хорошо, спасибо, Сэм... Если не возражаешь, можешь уйти сейчас...

Софи быстро надоела публика, и она решила задёрнуть занавески перед своим беспричинным выступлением. Когда Сэм покраснел и поплёлся к двери, Софи почувствовала, как у неё дёргаются нервы, и захотела, чтобы её оставили в покое, но неожиданно в этот момент у неё заурчало в животе. День уже клонился к вечеру, и она ничего не ела со вчерашнего вечера, поэтому неудивительно, что протяжный стон был достаточно громким, чтобы конкурировать даже с грохотом в маленькой ванной.

— Вообще-то… — пробормотала Софи, — не мог бы кто-нибудь зайти в мой шкаф и принести мне печенье, пожалуйста?

— Конечно, Софи!

Сэм был более чем рад помочь, как и Поппи, которая уже метнулась к шкафу и взяла в руки пакет, о котором идёт речь.

— Ты уверен, что этого будет достаточно? она спросила.

Осталась всего пара шоколадных дижестивов, и Поппи могла сказать, что Софи не рассчитывала в ближайшее время закончить работу в туалете.

«Д-да, с ними всё в порядке…» солгала Софи, «Я скоро задержусь… Просто почувствуй себя как перекус».

— Э-э… Тогда… — сказала Поппи, не желая давить на неё, хотя и видела её уловку насквозь. — Ну... Дай нам знать, если тебе понадобится что-нибудь ещё, хорошо?

'Хорошо...'

И они закрыли дверь, предоставив Софи с шорохом открыть свой ужин.

Когда через мгновение дверь в её спальню захлопнулась, Софи откусила печенье и вздохнула. Возможно, ей следовало попросить немного больше... Хотя теперь у неё был мобильный телефон, и она подумала о том, чтобы отправить сообщение в групповой чат. Да кого она обманывает, она давно никуда не собиралась...

Эмм... эй, ребята, вообще-то... у вас есть ещё что-нибудь поесть?

Реакция девушек была быстрой. Поппи ответила, как только увидела уведомление, и они мгновенно вернулись. Сэм принесла все шоколадки, печенье и сладости, которые у неё были, в сумке, и вскоре Софи с нетерпением принялась за них.

«Извини, что набросилась на тебя раньше…» — извинилась она. — «Это был сумасшедший, сумасшедший день. Хоть убей, я не могу перестать ссать! Я чувствую, что моё тело сломано...»

Поппи посмотрела на Софи с сочувствием в глазах, вспоминая всё время, которое они провели ранее в туалете.

— Соф… тебе всё равно нужно было идти, не так ли?

Нахмурившись, Софи посмотрела на неё и кивнула головой.

'Ага...'

— Прости, Соф… Я был так на седьмом небе от счастья, что немного увлёкся и не заметил. Я должен был дать тебе закончить.

— Нет, Поппи. Не волнуйся... Не думаю, что я бы всё равно смог.'

Сэм смотрел на обеих девушек глазами, похожими на битки.

«Эм, извините, ребята, но о чём вы говорите?» - вмешалась она.

— Ой, извини, Сэм. Просто... большие штуки с мочевым пузырём.

Поппи рассмеялась и даже сумела вызвать смешок у Софи.

— А если серьёзно, Соф. Я понятия не имел, сколько в тебе ещё есть... Никто никогда...'

Поппи замолчала, и Сэм с любопытством посмотрел на неё, прежде чем она покачала головой и снова сосредоточилась на Софи.

— Но в любом случае, как ты себя сейчас чувствуешь? Вы уже ближе к пустоте?

Софи серьёзно посмотрела на неё.

— Нет, Поппи... Я не чувствую, что прошёл даже половину пути...

— Ты, должно быть, шутишь! - крикнул Сэм.

'Сэм!' — огрызнулась Поппи, опасаясь, что Софи почувствует себя ещё хуже.

— П-извини… — сказал Сэм.

— С тобой всё будет хорошо, Соф. Вот что я тебе скажу... У меня есть идея: Сэм, ты можешь подождать здесь немного, пока я выйду?

— Эм, да, конечно, — согласился Сэм, не совсем понимая, что имела в виду Поппи.

'Спасибо! Соф, я вернусь через секунду!

И Поппи вышла из шумной ванной, оставив Софи наедине с Сэмом, которому удалось неловко улыбнуться в её сторону, прежде чем потянуться за шоколадным печеньем.

В течение двадцати с лишним минут отсутствия Поппи Сэм продолжала изо всех сил пытаться осмыслить бесконечный каскад Софи. Вскоре после того, как Поппи ушла и почувствовала, что ей будет удобнее за пределами ванной, она села на кровать Софи, и они продолжили немного менее неловкий разговор через открытую дверь.

Однако вскоре Поппи вернулась, и Сэм с благодарностью ответил на её призыв спуститься вниз и впустить её в здание. Когда обе девочки вернулись в свою комнату, Софи услышала шорох пластиковых пакетов и безошибочный звон бутылок и задалась вопросом, что происходит за дверью ванной.

— Я подумал, что тебе не помешает какой-нибудь нормальный ужин! — крикнула Поппи, прежде чем войти в ванную с двумя большими пачками бумаг в руках.

Она купила всем рыбу с жареным картофелем и даже зашла в «Офф-лицензию», чтобы выпить пару бутылок вина.

«Живите столько, сколько захотите, мы вас прикроем!»

Софи смотрела на это со слезами на глазах.

— Но… а что, если это займёт всю ночь? она спросила.

— Ну тогда... Тогда мы будем спать здесь с тобой! — ответила Поппи с широкой улыбкой.

— Верно, Сэм?

Из спальни Сэм, которая уже начала есть свои чипсы, отдала честь во весь рот.

«Вообще-то, позвольте мне отправить Лоре сообщение…»

Поппи сообщила Лоре, где они находятся и что планируют делать, и через полчаса уже собиралась присоединиться к своим друзьям в комнате Софи.

По мере того как ночь темнела, а еда и питьё постепенно поглощались, постоянный гул мочи Софи был единственным, что не уменьшалось ни на минуту. За все часы, которые они провели в её компании, Софи лила галлоны, как будто завтра не наступило, и очень скоро «завтра» появилось на горизонте.

«Это завораживает, не правда ли…»

Лаура прокомментировала гудящий, громовой потоп, который продолжался и продолжался после полуночи. Теперь она была не единственной, кто боролся с зевотой, и даже Софи почувствовала, что начинает уставать после столь долгого сидения на унитазе. К счастью, Сэм принёс ей одеяло и подушку, чтобы убедиться, что она чувствует себя комфортно и готова ко сну. Сэм также изящно предложила пуховое одеяло со своей кровати, а также пару одеял, которые она всегда держала под рукой, и все четыре девочки устроились на полу в ванной, чтобы провести странную ночёвку.

Чуть больше чем через час после полуночи Сэм упала первой, не обращая внимания на постоянный рёв в её ухе, и вскоре после этого последовала за Лорой, которая невинно прижалась к ней.

Поппи, которая знала кое-что о выносливости, бодрствовала дольше всех и сонно сумела составить Софи компанию, болтая с ней часами, пока она не заснула.

Примечательно, что вскоре после этого Софи тоже заснула, всё ещё сидя прямо на унитазе и писая изо всех сил. Ей прерывисто снилось, что ей хочется ссать, как будто от этого зависела её жизнь, и бесконечно искать туалет, чтобы удовлетворить свои потребности. Когда она, наконец, достигла кульминации сна и радостно открыла свои шлюзы, она проснулась и обнаружила, что делает то же самое в мире наяву... Хотя обычно это было бы катастрофическим началом утра, Софи всё ещё была в пути. туалет - так что это не имело особого значения, но её сердце упало при осознании того, что наступил новый день, а её мочевой пузырь всё ещё не был пуст.

«О боже…» — прошептала она с болью, — «Почему я не могу перестать ссать?»

Её слабых рыданий было достаточно, чтобы разбудить Поппи, которая сонно покосилась на неё.

— Соф? - мягко сказала она, положив руку на одеяло, закрывающее её колено.

Софи покачала головой, как будто не было очевидно, что она всё ещё собирается. Она почувствовала себя совершенно смирившейся со своей судьбой и в этот момент всем сердцем поверила, что никогда не остановится до конца своей жизни. Но затем, выдержав взгляд Поппи, на пороге двадцати четырёх часов с тех пор, как она впервые начала ссать накануне, Софи почувствовала, что её мочевой пузырь начал пересыхать и появились первые признаки того, что он, наконец, может быть готов к выбросу. полотенце...

— Соф! Поппи взвизгнула.

Она услышала падение интенсивности — первое подобное колебание за более чем четырнадцать часов непрерывной бомбардировки.

'Я знаю!' ответила Софи.

Её лицо теперь просветлело, и суматохи было достаточно, чтобы разбудить Лору и Сэма.

'Ребята!' Софи закричала: «Я... я закончила!!!»

Сэм потёрла глаза, вылезая из-под одеяла.

«Хорошо, потому что я разрываюсь!» Мне всю ночь снилось, что я поссаю!»

«Интересно, почему…» — сказала Лора, когда они рассмеялись, а мгновение спустя встала, чтобы помочь очень чопорной и торжествующей Софи выбраться из унитаза.


5.

Хотя она всегда была благодарна «лучшим друзьям, на которых только могла надеяться девушка», Софи отчаянно нуждалась в горячей ванне и достойном сне в настоящей кровати, поэтому после того, как они помогли ей привести себя в порядок, она попрощалась с Поппи, Сэм и Лора решили, что отлучиться от лекций на день или два — это не самое худшее на свете. Никто из них не мог её винить, и все разошлись по своим комнатам, чтобы позаботиться о схожих нуждах.

Неделю спустя, когда она почувствовала, что достаточно оправилась от испытания, Софи отправилась посетить таинственный магазин, в котором она приобрела своё странное лекарство... У неё были на уме несколько очень отборных слов для этого лавочника. , но, когда она в пятый раз подряд шла по главной улице за день, она осталась озадаченной и почесала затылок.

«Могла бы поклясться, что это было прямо здесь…» — сказала себе Софи, опасаясь, что прохожим может показаться, что она потеряла самообладание.

Хоть убей, ей не удалось найти деревянную витрину с почти неразборчивой зелёной надписью, и она была вынуждена предположить, что она проскользнула между двумя соседними зданиями и улетела в другое измерение. У неё не хватило смелости спросить кого-нибудь поблизости, видели ли они этот магазин, поэтому Софи решила тоже держать рот на замке и идти дальше.

Возвращаясь в свою комнату, она задавалась вопросом, справедливо ли вообще сердиться на продавца; это она не следовала инструкциям...

«Как идиот…»

И ей также пришлось признать, что, несмотря на её первоначальные «проблемы с прорезыванием зубов», она вполне наслаждалась побочным эффектом растяжения мочевого пузыря до неземных размеров. Она призналась Поппи, что ничего не знает о том, что произошло в тот день, но с тех пор Софи обнаружила, что её мочевой пузырь сам по себе стал огромным, и она была счастлива продолжать позволять своей подруге чувствовать себя так, как будто она не единственный...

В этот момент внезапный порыв ветра поднял пыль и бомбардировал глаза и ноздри Софи весенним мусором... Готовясь к неизбежному приступу чихания и зуда, который всегда последует за этим, Софи обнаружила ещё один удивительный побочный эффект: когда ничего не пришло...

«Ох... моя сенная лихорадка прошла!»
