Поездка на автобусе

Автор: Николь [f]

Вскоре после развода, когда я переехала в Суррей, я присоединилась к различным вечерним классам, чтобы завести новых друзей и подруг, и один из них устроил поездку на автобусе в Норфолк, чтобы осмотреть несколько церквей и величественных домов.

Автобус выехал за пределы школы, где проходили наши вечерние занятия, в 15 минутах ходьбы от моей квартиры. Так как я всегда с осторожностью отношусь к выездам на автобусе, я намеревалась использовать школьные туалеты в последнюю минуту, но это место было закрыто на предстоящие выходные. Автобус был почти готов к отъезду, а других туалетов поблизости не было, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как рискнуть и надеяться, что мы остановимся пописить где-нибудь по дороге. В конце концов, я была в туалете дома всего 15 минут назад и выпила только одну чашку кофе на завтрак, поэтому я подумала, что со мной всё будет в порядке.

В автобусах должно быть что-то такое, что вызывает реакцию. По крайней мере у меня в мочевом пузыре, потому что только через полчаса я почувствовал первые приступы желания сходить в туалет.

Сразу же я скрестила ноги и изо всех сил пыталась думать о чём-нибудь, кроме мочевого пузыря, но всё было напрасно, и вскоре у меня разрывался мочевой пузырь, наполенный мочой. Что ж, это не редкость для меня в автобусе, и мне оставалось только одно: подставить ногу под себя и прижать пятку к промежности. После этого я постаралась ускорить время, поэтому я разговаривала со всеми, кто был рядом со мной, в надежде, что это отвлечёт меня от моей проблемы с моим мочевым пузырём.

К половине десятого утра я была в отчаянии и продолжала искать указатели на зоны обслуживания, молясь, чтобы мы скорее остановились. Не повезло, организаторы, должно быть, подумали, что мы все суперженщины, потому что мы не останавливались в дороге, покуда не добрались до нашего первого места посещения, нормандской церкви. К тому времени я серьёзно подумывала о том, чтобы попросить водителя остановиться и позволить мне погулять за живой изгородью. Последние три четверти часа я была в таком напряжённом состоянии, что больше не могла ни с кем разговаривать; мне потребовались все силы и концентрация, чтобы не намочиться прямо тут в автобусе.

Это была типичная небольшая деревня, туалетов не было видно, а кафе было закрыто, поэтому мне пришлось проследовать за группой до церкви, стиснув зубы, пытаясь удержаться. Я была в джинсах, так как нас предупредили, что мы будем подниматься по лестницам и крутым ступеням, а это означало, что я не осмеливалась выпустить ни единой капли мочи. Сначала мы осмотрелись снаружи, обратив внимание на резьбу над боковой дверью, восстановленные окна и тот факт, что туалета нигде не было. Я связала ноги и вертелась в отчаянии, засунув обе руки в карманы брюк и оттягивая трусики. Я был в ужасе и знала, что не смогу долго протянуть, теперь я ведь не на поджатых ногах.

Когда мы вошли внутрь церкви, я остался стоять у двери её, затем, надеясь, что никто не заметит, поспешил обратно за церковь, держась у себя между ног, я была в таком отчаянии. Пытаясь сделать себя как можно более незаметной, я присела на корточки за первым контрфорсом и пустила свои струйки. Я чувствовала себя очень неприкрытой, но мне просто нужно было отлить, и мой маленький мочевой пузырь быстро так опустошился. Если кто-нибудь знал, что я там сделала, ничего не было сказано, а в соседней деревне было несколько общественных туалетов, и я присоединилась к группе, которая поспешила сразу в них, надеясь создать впечатление, что я терепла, как и все остальные экскурсанты, и в любом случае на загородном выезде на автобусе я редко упускаю шанс попрыгать.

Остаток дня был довольно-таки приятным, но без особых событий для моего мочевого пузыря, с достаточным количеством туалетов по дороге, чтобы избежать дальнейшего беспокойства. На обратном пути остановились в пабе, чтобы перекусить и выпить. Я выпила гораздо больше пива, чем собиралась, потому что Дэвид, вдовец, которому я очень симпатизировала, угощал меня напитками. Я не совсем понимала уже, где мы находимся, но Дэвид заверил меня, что мы совсем недалеко от дома, и я по глупости поверила ему на слово, не спрашивая точно, как далеко нам ещё ехать. Кроме того, я мало пила в течение дня, и, похоже было, я не очень часто ходила в туалет после первого случая.

Вскоре я оказалась в автобусе, прежде чем мне захотелось в туалет. Несмотря на то, что Дэвид сказал о том, что до дома ехать недалеко, мы, кажется, продолжали путешествовать целую вечность. Почему, спрашивала я себя, я был настолько глупа, что рискнул выпить пива перед поездкой в автобусе? Неужели я никогда не узнаю, что моему мочевому пузырю и его способностям нельзя доверять, когда речь идёт о пиве или сидре? Почему я не выпила хотя бы апельсиновый сок или белое вино, что-нибудь менее объёмное, чем эти бутылки светлого пива?

Я могла бы себя ударить ногой, если бы я уже крепко сидел на ноге. Если дела и так шли сначала не так плохо, то мы застряли под конец в пробке. Мы просто ползли минут десять, а потом полностью остановились. К тому времени я был действительно в отчаянии, но каким-то образом всё ещё терпела, но это превращалось в настоящую борьбу.

После того, как мы продолжили движение с остановкой и продолжением движения, мы подъехали к дорожным работам, которые были причиной задержания. Там автобус всё время натыкался на неровности и ямы на дороге. Именно когда мой мочевой пузырь был растянут до предела, каждый толчок был для меня агонией. Я пыталась как-то сжаться, но почувствовал, как мой мочевой пузырь постепенно сдаётся и теряет контроль. В крайнем случае, я схватилась между ног, просунув пальцы между пяткой и промежностью и надавив туда изо всех сил.

Мне пришлось это невольно сделать, тогда я была на грани полного разрушения плотины, но, наконец, грубая дорога закончилась, так что я снова смогла получить контроль над собой. В автобусе горело освещение, поэтому я не могла скрыть то, что делаю, только надеялась, что никто, особенно Дэвид, сидящий рядом со мной, не смотрел на меня так уж пристально. Я убирала руки, как только осмелилась, не желая, чтобы Дэвид видел, в каком находужсь я состоянии. Боже, как я хотела ссать! Время от времени мне казалось, что я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот не выдержит, поддастся и протечёт, поэтому мне приходилось снова держаться у себя между ног. . Я буквально кричалв, чтобы был быстрее туалет, и я была на грани полного разрыва, но каким-то образом я продержаласб ещё неменого, пока мы не остановились у школы.

К сожалению, на этом мои проблемы не закончились. Я был в таком положении, что не мог больше нисколечки терпеть, мне просто нужно было скорее пописить, а вопрос был в том, где это сделать? Школа была заперта, поблизости не было общественных туалетов или пабов, и, поскольку я никак не могла уже дойти пешком до дома, мне нужно было найти какое-нибудь уединённое тёмное место, чтобы укромно и довольно быстро пописить, потому что я была слишком уж в беде. *ходить далеко. С таким мочевым пузырём, как у меня, невозможно иметь много надежд по поводу удержания мочеиспускания на открытом воздухе, поэтому я была готова сесть на корточки в тени между припаркованными машинами или в чьём-то палисаднике, если я считала, что никто не увидит. Я делала это раньше и обязательно сделаю это снова. Главное было как можно быстрее уйти от остальной части автобусной группы, чтобы хотя бы я могла удержаться от аварии в поисках убежища.

Прежде, чем я успела даже начать свой побег, Дэвид настоял на том, чтобы подвезти меня домой. Мысль о том, что мне придётся подождать ещё пять-десять минут, пока он отвезёт меня домой, была невыносима, но, кроме простого побега, не было возможности отказаться от этого предложения. Идя к его машине, я держал обе руки в карманах, туго натягивая трусики на промежность, и этого было достаточно, чтобы подождать ещё пару минут. Пока Дэвид отпирал машину, я дёргалась сзади, скрестив ноги. Я продолжал держаться между ног так, пока не села в машине с поднятой ногой, и прилодила затем дополнительное давление пальцамм. Я пережила как-то первую часть пути, может быть, если бы он поехал быстро, я всё ещё смогу продержаться сухой, пока не вернусь домой?

По тому, как Дэвид говорил, я понял, что он, скорее всего, пригласит меня на свидание, прежде чем выпускать меня сразу из машины, и что ему, вероятно, потребуется некоторое время, чтобы это понять. Я не могла смириться с мыслью, что мне придётся торчать возле своей квартиры, зная, насколько близко туалет, в то время как он вёл вежливый разговор, и я не хотела приглашать его, потому что мне придётся сдерживаться, когда я сделаю безудержный бег через свой сад и затем подъём на три лестничных пролёта. Вдохновлённая абсолютным отчаянием, я предложила зайти в местный паб, мимо которого мы только что проезжали, чтобы быстро выпить до зкарытия, что Дэвид был более чем счастлив сделать. К счастью, мы припарковались возле чёрного входа, а женский туалет был прямо за дверью. Я вскрикнула: «Извините!», и я стремглав проскочила в эту дверь и стремительно побежала к кабинке, снова держась между ног, чтобы не допустить аварии в эту последнюю секунду.

Я была в таком ужасе и панике, что с трудом могла расстегнуть джинсы и вовремя стянуть трусики. В ту секунду, когда моя мягкая попа приземлиалсь на сиденье в туалете, я просто одним рывком отпустила свою мочу, и она вылилась с ещё большим давлением, чем моя утренняя моча. Это было такое чудесное чувство облегчения, что оно определённо стоило всех тех страданий, которые я испытывала так долго. Ведь каким-то чудом я смогла добраться до туалета, не намочив штаны и не имея ничего хуже, чем ноющий мочевой пузырь, как зубная боль, о чём никто, кроме меня, не знал.

Я позволила Дэвиду купить мне два напитка и посидеть, чтобы оправиться от боли, и согласилась встретиться с ним в течение недели.

Наши отношения так и не переросли во что-то стоящее, и я чувствовала, что его часто смущало то, что мне часто приходилось бегать в туалет, где бы мы ни находилссь, хоя он был слишком джентльменом, чтобы так говорить мне пярмо об этом.
