Отпуск

Автор: Терри, март 1995 г.

Когда мы вошли в комнату, нас приветствовала тихая музыка, и в воздухе витал малейший намёк на пряности. Ты был настолько заворожён видом нас, десятки раз клонированных зеркальными стенами, что забыл закрыть дверь. Это был наш первый совместный отпуск, и мы только что приехали в отель; тот, в котором никто из нас никогда раньше не останавливался. У одной из зеркальных стен стоял бар с фруктами и вином, а под ним небольшой холодильник с пивом, безалкогольными напитками и соком. Мы повернулись друг к другу и поцеловались, и наши зеркальные отражения сделали то же самое. Острые ощущения от наблюдения за собой и осознания того, какое влажное веселье нас ждёт, заставили нас затаить дыхание от волнения, и мы двинулись дальше в комнату, закрыв за собой дверь.

Это была очень долгая поездка, почти 10 часов на самолёте, и мы устали и хотели пить. Бросив наш чемодан на пол, вы подошли к ящику со льдом и достали 2 бутылки холодного пива. Пока золотая жидкость утоляла моё пересохшее горло, другая золотая жидкость ударила в мой мочевой пузырь, требуя освобождения. Я подошёл к тебе, взял пиво из твоей руки, поставил его и привлёк тебя к себе для поцелуя. Когда наши губы встретились и наши языки заплясали, я передал тебе припасённый глоток пива, и ты отпил из меня. Мои соски без бюстгальтера были острыми, как стрелы, о мою блузку, и я впился ими в твою грудь. Я чувствовал, как твой член напрягся у моей ноги, когда он пытался вырваться из твоих шорт.

Я разорвал наш поцелуй и прижался лицом к твоей груди. Дрожащими пальцами я расстегнул первые две пуговицы твоей рубашки, а затем, охваченный желанием, разорвал остальную её часть, оторвав оставшиеся пуговицы. У тебя вырвался лёгкий стон, когда я взял твой левый сосок в рот, мой язык был твёрдым и требовательным к твоему участку. Ты вошёл в меня сильнее, и я почувствовал, как твой член щупает тепло моей влагалища. Твои руки были горячими на моей груди, массируя её, мои соски лопались от удовольствия. Я поднял руки, и ты стянул мою блузку через голову. Когда ты втянул мой сосок в рот, я расстегнул твои шорты и осторожно надвинул молнию на твой член. Ты удивил меня тем, что не надел трусы под шорты, и когда твой член высвобождается, я подвергаюсь нападению твоего мускуса и жажду твоего вкуса.

Я притянул тебя к кровати, ты села на край, а я оседлал твои ноги, пока твой язык омывал сначала один, а затем другой сосок. Я расположился над твоим членом и позволил первым каплям мочи упасть из моей пизды в трусики. Мой мочевой пузырь расширен настолько, насколько это возможно, и мне трудно контролировать поток мочи. Вскоре мои трусики переливаются в шорты, и первые горячие капли мочи шипят на твоём члене. Вы ахнули! Посмотрев мне в глаза, ты увидел моё желание, и я злобно ухмыльнулся, когда меня охватило возбуждение. Ручейки мочи стекают по тебе, впитываясь в кожу и отскакивая от твёрдого члена. Ты берёшь мою пизду в руку, и моча наполняет твою ладонь. Ты подносишь руку к моему рту, и я жадно пью, моча, сок киски и духи смешиваются в опьяняющий нектар.

Я откидываю голову назад, когда последний поток мочи омывает тебя. Ты снимаешь с меня шорты и швыряешь меня на кровать, прижимая мои руки над головой. Яростно ты проникаешь в меня, единственной смазкой является маслянистая моча, и ты трахаешь мою пизду, как никогда раньше. Я поднимаю ноги выше, уже над твоими плечами, и чувствую, как твой член врывается в меня, доводя меня до оргазма. Я вижу, как твоё лицо нависает надо мной, твои глаза остекленели, твои губы расслаблены, а мир вокруг тебя растворяется, и всё, что ты знаешь, это моя пизда. Ты судорожно дёргаешься, громко стонаешь, зажмуриваешься, и я чувствую, как первые брызги твоей спермы обжигают меня.

Снова и снова твой член сжимается, выбрасывая сперму волна за волной. Вскоре ты утомлён, и ты ложишься на меня, целуя меня, тыкаясь носом в мою шею, и через мгновение я чувствую ещё больше влажного тепла между своими ногами, когда ты мочешься в мою пизду. Ты выдвигаешься достаточно долго, чтобы помочиться прямо на мой клитор, и через несколько секунд я корчусь в муках мощного оргазма. Ты осторожно отодвигаешься от меня и ложишься рядом со мной. «Отправляйся в душ», — говорю я, и мы идем. Первый из многих, многих мокрых опытов в нашем самом первом отпуске.
