Не сдержалась в мини-платье
(ПЕРВЫЙ ПОСТ)
Автор: Джо [2022-04-18 f]

Привет! Меня зовут Джозефина. Мне 19 лет, я живу в Великобритании, и я наткнулась на этот сайт – так что начнём! Это также реакция в ответ на сообщение Найджела ниже, и я могу заверить вас, что это всё чистая правда!

Я ростом 167 см, с длинными чёрными волосами и зелёно-голубыми глазами, насчёт меня уже были восхищённые комментарии мальчиков, и я смотрю на свои длинные ноги …

Я действительно люблю носить короткие юбки или платья, возможно, иногда слишком откровенные! Хотя я бы не назвала себя эксгибиционисткой, да и вообще я довольно застенчивая.

У меня было несколько инцидентов, когда я в конечном итоге обоссалась, но в первую очередь я думаю о том, что произошло несколько дней назад, когда я пошла пить и танцевать, в один из местных клубов, с моими подругами.

На мне было короткое красное мини-платье, которое облегает мне попу и совсем не закрывает. Под платьем были прозрачные колготки телесного цвета с парой чёрных трусиков с рюшками поверх колготок. Думаю, выйти из такси, не глядя на окружающих, было невозможно!

В клубе мы танцевали и пили, пили и танцевали … и хихикали о парнях, которые нам нравились … и о многом другом!

Я заметила несколько восхищённых взглядов, которые меня очень возбудили! Однажды мы с подругой Анной пошли было в туалет, но там была такая грязь и очередь, что мы решили подождать позже.

Немного погодя Анна шепнула мне, что она «дико хочет ссать», но она ни за что не собиралась пользоваться этим омерзительным туалетом. Мне всё это показалось очень захватывающим, когда я посмотрела на Анну в её сексуальной чёрной фигуре, в обтягивающих хипстерских брюки, показывая её голый живот под коротким топом.

«Я тоже хочу ссать», – призналась я, так как моё давление в мочевом пузыре, казалось, нарастало очень быстро после выпитого!

Мы продолжали танцевать и танцевать … и болтали о том, чтобы привести мир в порядок, хотя мне было очень трудно сосредоточиться. Всё, что я хотела сделать в тот момент, это только ссать и ссать! Я посмотрела на свои длинные ноги и почувствовала себя очень возбуждённой … Я просто так хотела это сделать скорее…

Когда я думала, что никто на меня не смотрит, я держалась рукой между ног, что было чудесно!

«Мой мочевой пузырь сейчас лопнет… Не могу уже терпеть», – прошептала я Анне.

В этот момент моя подруга Анна прошептала: «Просто сделай это как я – я собираюсь выпустить немного в штаны – в этих местах такое часто случается».

Я недоверчиво посмотрел на брюки Анны между её ног – там было мокрое пятно, растекавшееся по внутренней стороне её ног! Моя подруга Анна писила на моих глазах !! Поскольку её брюки были чёрными, это было не так очевидно … если только вы не знали, что именно высматриваете.

И эти ночные клубы только тускло освещены!

Это было уже слишком для меня, я не устояла перед соблазном, я просто не могла больше сдержаться. Когда я начала ссать вслед за ней, чувство было просто райским. Какие ощущения, скажу вам, я пережила! Советую попробовать!

Я продолжала делать выпуски в штанах, струйки текли сначала по одной ноге, затем по обеим ногам. Это было так сексуально – просто позволить себе немного выпустить, затем остановиться, потом сделать ещё немного, потом остановиться …

«Аня, я продолжаю ссать …»

По дороге домой из клуба мы обе продолжали в таком духе, и к тому времени, когда мы вернулись домой, никому из нас больше не нужно было ходить в туалет на ночь! У меня были очень мокрые штаны, колготки и туфли, хотя платье осталось нетронутым. Мы обе вместе вернулись мокрыми домой. Мы жили рядом.

В ту ночь, в моей собственной постели, у меня была самая фантастическая серия оргазмов в жизни !!

Надеюсь, вам понравился мой рассказ, это чистая правда!

Не стесняйтесь оставлять любые комментарии

Джозефина
