Растяжение мочевого пузыря Пегги

Автор: Francine [2022-02-06]

Она ехала домой, закончив встречу с клиентом примерно в 100 км от её дома. Было время после полудня, а на послеобеденные встречи в этот день у неё не было никаких назначений. Её маршрут пролегал через густо заросший лесом участок национального леса на тихой дороге. Она выбрала этот маршрут сознательно, потому что любила природу и особенно прохладный лес летом. Был тёплый июльский полдень, и её мысли вернулись к дням, много лет назад, когда она проводила лето с родителями на ферме, примыкающей к лесу, мало чем отличающейся от тех, через которые она проезжала сейчас. Будучи единственным ребёнком в семье, вместе с несколькими другими детьми в этом районе она научилась развлекаться на свежем воздухе, исследуя, лазая, наблюдая за небольшой лесной дикой природой и просто наслаждаясь прогулкой по лесу и чувствуя, как листья касаются её тела, траву под ногами и тёплый воздух на её теле.

Маргарет Моррисон уже совсем не была молодой девушкой, но она всё ещё любила природу и ходила в походы и гуляла, когда могла. Теперь ей было пятьдесят два, она была почти бабушкой со взрослыми детьми и мужем, владельцем магазина, который отнимал большую часть его времени. Он разделял её энтузиазм по поводу прогулки на свежем воздухе, но у него просто было мало времени в его жизни, чтобы разделить с ней те приключения на природе, которые они совершали вместе, когда были моложе. Он был для неё хорошим мужем, и их совместная жизнь была достаточно удовлетворительной, но она всё больше и больше училась получать удовольствие сама. Она тоже жила в деловом мире. Она была бухгалтером, имела собственную практику и небольшую, но лояльную клиентуру, в основном малые предприятия в радиусе 150 км или около того от её дома. Часто она ездила на встречу с клиентами в их собственные места, и именно с такой встречи она возвращалась сегодня.

Маргарет, или Пегги, как её звали друзья, спланировала этот день под себя. Ей снова нужно было немного времени на прогулку по лесу. У неё по-прежнему была любовь к упражнениям и прекрасному на природе, и она поддерживала себя в хорошем состоянии. Безусловно, она поправилась на несколько килограмм с момента замужества около тридцати лет назад, но, имея 70 с лишним кило и с её тёмно-каштановыми волосами, начинающими седеть, она отнюдь не была непривлекательной матроной, считала она. Сохраняя образ профессионального достоинства, она работала в деловых костюмах и с тщательно уложенными волосами, и вот именно так она выглядела и сегодня. Её мысли вернулись в те времена, когда она была более беззаботной.

Когда ей было около 12-13 лет, она совершала множество походов в леса, окружающие ферму, обычно в одиночестве. Улыбка появилась на её лице, когда она вспомнила свои самые непослушные поступки, о которых она никогда не рассказывала ни родителям, ни семье. Фактически, только один человек когда-либо узнал о её очень личной деятельности там, и она давно потеряла его из виду. С этой слегка смущённой улыбкой она подумала о том, что ей нравилось делать.

В юности она любила гулять по лесу, время от времени наслаждаясь дикой природой, тёплым летним воздухом на теле, травой под ногами, ощущением полного уединения с природой. Когда девочка выросла в городе, особой радостью было ощущение одиночества в большом лесу. Не настолько, чтобы была опасность заблудиться, но достаточно, чтобы на время полностью оградить её от внешнего мира. Однако в этом очень уединённом зелёном мире она научилась усиливать ощущения от тёплого воздуха на своей коже и прикосновения листьев к ней. Она научилась испытывать эти чувства будучи без одежды.

Бродя одна в лесу, она просто нашла подходящее укромное место и снимала с себя одежду – всё, что на ней было. Затем она ходила по лесу голая, чувствуя, как листья касаются её тела, и тёплый воздух на каждом участке её кожи. Она вспомнила, что это было восхитительное чувство, без сомнения, немного эротическое, восхитительное и искреннее. Иногда она гуляла по лесу час или два без одежды, зная, что она в безопасности от посторонних глаз, прежде чем в конце концов возвратиться к своему тайнику с одеждой, а затем вернуться полностью одетой на ферму к своим родителям.

Никто никогда не узнал об этих "экскурсиях", которые она совершала в лесные массивы, ну, за одним исключением. Её так и не обнаружил никто в таком виде, и в конце концов её семья уехала и больше не вернулась в этот район, и она перестала думать об этом, или, скорее, возможность просто исчезла. В любом случае, пока это длилось в юности, это было действительно своеобразное развлечение. Она хорошо помнила, что однажды она поделилась своим лесным приключением. Однажды на ферму приехал мальчик примерно её возраста, и она провела с ним большую часть дня. Он был застенчивым, не слишком привык к девушкам, и они просто долго гуляли вместе. В какой-то момент они ушли в лес, туда, где она обычно начинала свои личные дела. Каким-то образом они разговорились о своей взаимной застенчивости, и что-то было сказано о том, чтобы увидеть кого-то без одежды.

Наконец она успела сказать ему, что ей нравится приходить в лес, снимать одежду и немного гулять в лесу без неё, и он отреагировал с некоторым интересом. То или другое, она не могла потом точно вспомнить, кто из них в шутливой форме предположил, что они, возможно, захотят попробовать это вместе; и после небольшого обсуждения это перестало быть шуткой. Оба робко, медленно раздевались, глядя друг на друга, а затем они потратили несколько минут (а не часов, как она делала в одиночестве, поскольку оба боялись раскрытия их), гуляя голыми по лесу. Это был первый раз, когда она позволила мальчику увидеть себя обнажённой, и впервые она увидела голого мальчика своего возраста. Она вспоминала, что они ничего не делали, кроме как смотрели, а позже он и его семья уехали. Больше она его не видела …

Но сегодня 52-летняя Пегги Моррисон, бизнес-леди, бухгалтерша, бабушка, собиралась отправиться в частную прогулку по этим зелёным деревьям Национального леса. Но это было не всё, что она планировала. На сегодняшний день, подумала она, она снова собирается повторить то же самое, что и ровно сорок лет назад, – она собиралась найти укромное местечко, развесить свою одежду и ненадолго отправиться в собственную прогулку по лесу, полностью обнажённая. И она не собиралась рассказывать это никому – ни мужу, ни лучшим подругам. Это было бы слишком, ну, скажем так, странно. Но она знала, что ей это понравится, вспомнить молодость. Мысль была просто восхитительной.

Проезжая через лесной массив, она почувствовала в своём теле два чувства; во-первых, она хотела пить. Было тепло, и она ехала с открытыми окнами, чтобы насладиться летним воздухом. Во время встречи она немного попила кофе, и на самом деле она не очень-то помешалась на кофе. Она предпочитала целебную родниковую воду, которую покупала в бутылях, и держала одну бутыль в машине, чтобы утолить жажду. У неё был почти полный стаканчик, и она как раз намеревалась выпить из него, когда остановилась.

Другим ощущением был сигнал из её мочевого пузыря, просящий об облегчении. Это было не очень срочно, но со временем становилось всё сильнее. Она отметила время, близкое к часу, и подумала, что не писила примерно с семи тридцати утра, когда вышла из дома. Пегги относилась к функциям тела осторожно и обходительноо. Она не возражала против использования общественных туалетов, но воздерживалась от просьбы воспользоваться туалетной комнатой, когда была в офисе клиента. Она использовала бы туалеты там только в том случае, если бы могла делать это незаметно, как при переходе из одного офиса в другой в одиночку, когда она могла зайти скажем в женский туалет в коридоре.

Она была очень чувствительна к своему профессиональному имиджу, и, по её мнению, это умаляло её профессиональную манеру поведения, если бы она спрашивала клиента или даже сотрудницу клиента, может ли она воспользоваться туалетом. Кроме того, она была очень правильной в вопросах языка и личного достоинства и ненавидела использовать слэнг или разговорные термины в деловых ситуациях. В разговоре с клиентом она не использовала бы такие термины, как «идти в туалет» и уж точно не «пописить». Таким образом, она избегала пользоваться туалетом клиента и пыталась использовать общественные туалеты или заправочные станции, когда у неё была такая необходимость.

Однако её избегание туалетов не применялось, когда она находилась в деловых ситуациях, не связанных с клиентами, например, на собраниях своих сверстников. Кроме того, она ненавидела общие термины, и если бы ей пришлось говорить о том, чтобы облегчить себе жизнь, она, скорее всего, конкретно сказала бы, что имела в виду. Действительно, несколько лет назад в конференц-зале профессионального общества и на встрече, которая длилась слишком долго, она шокировала своих коллег-мужчин, главным образом, мужчин, заявив: «Эта встреча затянулась слишком долго. Я беру перерыв, потому что мне нужно поссать. И я подозреваю, что некоторым из вас тоже!»

Однако сегодня она не ходила в туалет всё утро. Когда она находила место, где можно остановиться для исследования леса, она также опорожняла свой мочевой пузырь.

Она подошла к "хорошей остановке". Вдоль дороги было открытое пространство, достаточное для того, чтобы оставить машину, а затем лужайка шириной около пятидесяти метров с лесом за ней. Она припарковалась. Она заперла сумочку и портфель в машине. Ключи она прикрепила к браслету на левой руке, помня, что собиралась обойтись без одежды. Затем, неся ёмкость с водой в маленькой сумке, она направилась прямиком в лес.

Она вошла в лес метров на сто. Это не был густой лес, и подлесок не был густым. Идти было легко, но её путь лежал по подстилке из листьев и маленьких веток. Она прошла ещё метров пятьдесят, затем подошла к дереву с довольно голыми горизонтальными ветвями примерно на уровне плеч.

«Хорошая вешалка для одежды, – подумала она, – и достаточно далеко от дороги, поэтому маловероятно, что кто-то забредёт сюда». Не было никаких свидетельств о недавних посетителях. Она посмотрела на подстилку и быстро приняла решение; она не будет снимать туфли. Она вспомнила, как шла босиком, когда ей было тринадцать или около того, но она решила, что не собирается подвергать свои босые ноги тому, что могло скрываться под листьями. Обувь не поставила бы под угрозу её цель повторения прошлого.

Она огляделась, затем сняла туфли на низком каблуке. Она сняла колготки и повесила одежду на ёлку. После дальнейших внимательных осмотров она сняла пиджак и юбку и повесила их тоже на ветке дерева. Следующей была её блузка.

Теперь она снова надела туфли. Она стояла в лесу в одном бюстгальтере и полукомбинезоне. Ощущение чудесного приключения. Почему-то это было похоже на то, чтобы снова стать девушкой. Она расстегнула бюстгальтер, повесила его, заметив, что её грудь немного обвисла после пятидесяти двух лет, но, как она подумала, неплохо для её возраста. Её груди никогда не были слишком большими, но её муж, казалось, был ими доволен. Она больше нигде их не показывала. Она выскользнула из комбинезона, обнажив голые бёдра с небольшими прожилками, но всё ещё стройные, а также область живота; нижняя часть которой была покрыта густыми лобковыми волосами, которые она никогда не стригла. Она думала, что обрезка показалась ей немного нескромной, потому что где она могла так пойти, чтобы кто-нибудь это увидел? Ей не разрешалось носить даже сокращённую одежду или откровенные купальники.

Теперь она была обнажённой, если не считать туфель и браслета с ключами. Она почувствовала воздух всем своим телом. Она намеренно прошла мимо кустов и почувствовала прикосновение листьев к своей груди и бёдрам. Ей безмерно нравилось то, что она делала.

Её мочевой пузырь напомнил ей о необходимости облегчения. Освободившись от одежды, она слегка присела на корточки и выпустила сильную струю мочи на спутанные листья под собой. Затем она встала и утолила жажду большим глотком из сосуда с водой.

На несколько минут она вошла глубже в лес, впитывая запахи, чувствуя, как листья и ветви касаются её незащищённого тела, дотрагиваясь её в местах, обычно хорошо изолированных. Она очень любила приключения и сильно наслаждалась такой деятельностью.

Через несколько минут она немного отступила в том направлении, откуда пришла. На некотором расстоянии она могла видеть сквозь лес, хотя и мельком видела далёкие объекты. Внезапно она уловила намёк на то, что не принадлежало лесу – что-то яркое и движущееся. Её сердце немного забилось – есть ли здесь кто-то или что-то, чего она не ожидала?

Она осторожно вернулась к тому месту, где оставила одежду. Она снова заметила движение цветных предметов. Затем она остановилась в ужасе, увидев мимолётный вид сквозь ветви того, что она видела ранее. Были люди: очевидно, двое из них, и они были на том месте, где она оставила свою развешанную одежду. В каком-то приближающемся к ужасу состоянии она тихонько двинулась к ним.

Когда она подошла достаточно близко, чтобы ясно видеть, что происходит, она обнаружила, что также слышит голоса. То, что она увидела и услышала, повергло её в шок. Двое мужчин, одетые в яркие рубашки и более тёмные брюки, стояли у дерева, где раньше была её одежда. Они снимали с дерева остатки её одежды, складывая их в большой мешок. Они обсуждали, что случилось с владелицей одежды, которая, как они предполагали, была женщиной. Мужчины не выглядели угрожающе и казались скорее любопытствующими, чем опасными. Один, казавшийся заметно старше, велел другому отнести одежду обратно в машину, а затем вернуться, пока он ищет женщину, которой они принадлежали. В ходе обсуждения они пришли к выводу, что они могли натолкнуться на сцену нечестной игры, и думали, стоит ли им известить полицию.

Сердце Пегги ёкнуло. Если они вызовут полицию, её небольшая выходка будет раскрыта, и ей придётся публично и очень неловко объяснить происшедшее. Одежда, несомненно, могла быть прослежена до неё с собакой; и даже если ей удастся уклониться от мужчин и вернуться домой без одежды, она не могла представить, какую историю она могла бы рассказать, чтобы объяснить это.

Она решила рискнуть. Мужчина, оставшийся в этом районе, искал женщину, которая, как он подозревал, должна была раздеться. Он не выглядел опасным, и обрывки разговора, которые она подобрала, не указывали на какие-либо злые намерения с их стороны. Возможно, если бы она могла поговорить с ним, она могла бы заставить его вернуть её одежду и не обращать внимания на этот вопрос. Стоило попробовать.

Медленно она направилась к мужчине, который обозревал местность в поисках голой женщины. Наконец они оба почти одновременно привлекли внимание друг друга. Она стояла за небольшим кустом в качестве щита, когда его глаза, привлечённые её движениями, поймали её.

Она обозначила приветствие. Он удивлённо посмотрел на неё.

«Это ты оставила одежду на том дереве?» – спросил он.

Она ответила утвердительно. Она умоляла его, честно признавшись: «Я просто прогуливалась здесь какое-то время и оставила свои вещи на том дереве. Я знаю, это кажется немного странным и диковинным, но я просто прогуливалась … ну, без одежды. Я была бы очень признательна, если бы позволили мне вернуть их».

Мужчина двинулся к ней.

«Тебе лучше позволить мне поговорить с тобой, чтобы я мог сказать, действительно ли ты вписываешься в ту одежду, которую мы нашли. Ты уверена, что за этим ничто не стоит, кроме прогулки по лесу?»

Он был настроен скептически.

«А есть ли с тобой кто-нибудь здесь? Послушай, мы не пытаемся причинить тебе вред, но, знаешь ли, это особенная подозрительность».

«Поверьте мне, – ответила она, – я говорю правду. И у меня нет ни единого клочка одежды, кроме моей обуви. Не обязательно видеть меня, чтобы говорить это».

«Я думаю, – крикнул он её, – что нам нужно собраться и обсудить это. Меня зовут Гарри, а мой друг – Джим. Он скоро вернётся, просто пошёл, чтобы отнести эту одежду к нашему грузовику, и мы не собираемся причинять тебе вред; мы просто не занимаемся этим, но я думаю, ты должна дать нам хорошенько взглянуть на себя, если ты хочешь вернуть себе одежду. Как насчёт того, чтобы выйти сюда, пожать руку, и давай поговорим немного».

«Вы обещаете не причинять вреда – обещаете, что не тронете меня?» – почти умоляюще спросила Пегги.

Гарри успокоил её.

«Мы законопослушные граждане. Я не любитель нападать на женщин или жестоко обращаться с ними. Но это уж очень забавная ситуация, и если ты хочешь, чтобы мы помогли тебе выйти из неё, вам нужно дать немного. Я обещаю, что тоже Джим и я не причиним тебе вреда, и мы не будем касаться тебя, кроме рукопожатия, если ты этого не захочешь. Но, в конце концов, мы, по-видимому, нашли в лесу раздетую женщину, и небольшой взгляд глаз не повредит любому из нас!»

Неохотно, положив руки на грудь и лобок, Пегги обошла куст и подошла к Гарри. С некоторой осторожностью и, покраснев, протянула к нему руку, обнажая при этом свои груди.

«Я Пегги, – сказала она, – и я действительно наслаждалась одиночной прогулкой по лесу, поверите вы мне или нет! Теперь, пожалуйста, взгляни на меня, но я бы хотела в конце концов вернуть себе одежду!»

Он пожал ей руку, улыбаясь. Позади него она увидела возвращающегося Джима. Гарри тоже услышал и повернулся ему навстречу. Он представил Джиму Пегги с некоторой небрежной небрежностью, по-видимому, не обращая внимания на тот факт, что Пегги стояла перед двумя мужчинами, полностью обнажённая.

Они немного поговорили. Двое мужчин возвращались с рабочего проекта и шли в лес в поисках возможности выпить алкоголя после работы, когда они наткнулись на дерево, увешанное женской одеждой. Пегги признала, что она тоже возвращалась с работы. Мужчины действительно не казались агрессивными или угрожающими, но им явно нравилось смотреть на обнажённое тело Пегги.

Через несколько минут Гарри предложил: «Ну, похоже, никто из нас не торопится, и, честно говоря, Джим и я наслаждаемся этим. Мы согласимся вернуть тебе твою одежду, если она действительно твоя, если ты останешься с нами немного и поиграешь с нами – мы обещаем, что не тронем тебя и не причиним тебе вреда. Но мы немного любопытные, и есть кое-что, что мы хотели посмотреть».

Он подмигнул Джиму.

«Пегги, мы оба хотели бы посмотреть, как писает женщина. Как насчёт того, чтобы ты сделала это сейчас для нас?»

Пегги немного опешила. Такой вид показа не предполагал прикосновений, но она знала, что у неё возникнут проблемы с выполнением такой личной функции перед двумя мужчинами. Кроме того, это было слишком неловко. И, как она вспомнила, что она только что сделала.

Вернувшись к своей неприязни к слэнгу, она ответила: «Я действительно не думаю, что могла бы это сделать. Видите ли, я только что облегчилась там в лесу. Мой мочевой пузырь теперь пуст».

«Ой как?» – ответил Гарри. – «Ты уверена, что говоришь правду?»

Она кивнула: «Дело чести для девочек-скаутов! Я не могла бы этого сделать сейчас. Придумайте мне что-нибудь ещё, если нужно, но ЭТО я смогу сделать это лишь спустя какое-то время!»

«Ну, мы могли бы придумать. Но..., может быть, у тебя будет время заполниться, чтобы ты смогла сделать это чуть позже».

Он повернулся к Джиму: «Джим, помнишь, мы читали о пытках водой? Хочешь, чтобы она попробовала?»

Поначалу Джим колебался.

«Было бы здорово, но она вроде, ну, постарше. Как ты думаешь, она могла бы это сделать? И где мы возьмём воду?»

Гарри заметил: «По-моему, у неё в вещах бутыль с водой – наверное, достаточно для загрузки! И было бы интересно хотя бы посмотреть, как она хотя бы попытается!»

Джим тут же загорелся: «Давай заставим её сделать это! Я никогда не видел, чтобы женщина делала это. И она обязательно сможет пописить после этого!»

Гарри снова повернулся к Пегги.

«Хорошо, пока мы тебе поверим. Но мы всё ещё хотим, чтобы наш уговор стал условием для возврата одежды».

Он продолжил: «Мы просто хотим, чтобы ты провела пару часов, гуляя с нами по лесу и позволяя нам смотреть на тебя. Мы попросим тебя позировать для нас определённым образом; ничего такого, что ты не смогла бы сделать легко. Мы смиримся с тем, что мы не будем фотографировать тебя, и никто из нас не тронет тебя пальцем. Ты не пострадаешь, и мы все трое просто хорошенько прогуляемся среди деревьев – в любом случае, это как раз то, что ты планировала сделать... И есть ещё одна маленькая вещь. Та бутыль с водой, которая у тебя есть – мы хотим, чтобы ты носила свою воду, пока мы идём, но мы и не хотим, чтобы ты носила её в бутыли».

«Так как мне нести её, если я не могу взять бутыль?» – спросила она немного подозрительно.

«У тебя есть лучший контейнер для этого», – ответил он.

«Такой как…???» - замялась она.

«Ты сама».

«Что именно вы имеете в виду, насчёт меня?»

Её любопытство было на пике, и она всё ещё оставалась подозрительной.

«Твоё тело. Ты можешь носить всё внутри себя».

«Вы просите меня выпить это ВСЁ? Послушайте – в этой бутыли должно быть около трёх литров!»

«Что ж, – ответил Гарри, – у тебя есть пара мест, где это можно разместить, и это всё, что мы хотим, чтобы ты сделала».

«Пожалуйста, проясните».

«Хорошо. Ты сказала нам, что не ела обед, поэтому у тебя пустой желудок. Верно?»

«Я так думаю».

«И, – продолжил Гарри, – мы просили тебя пописить для нас, а ты сказала, что не можешь, потому что только что, эээ, пописила. Значит, у тебя должен быть пустой мочевой пузырь. Верно?»

Пегги выглядела немного изумлённой. Гарри продолжил: «У тебя есть мочевой пузырь, не так ли?»

Она молча кивнула.

«Тогда, – продолжил он, – мы будем терпеливы. У нас есть время. Мы дадим тебе полчаса, чтобы выпить воды. Это даст время, чтобы немного воды вышло из твоего желудка, чтобы ты могла допить кувшин. Затем всё, что мы хотим, чтобы ты сделали, это продержала три литра в себе в течение полутора часов после этого, пока мы гуляем. В конце концов, мы хотим посмотреть, как ты ссышь или не ссышь, и мы думаем, что ты сможете это продемонстрировать. На самом деле, это должно оказаться хорошим шоу для нас. Вот и всё – тогда мы принесём тебе твою одежду, и ты сможете одеться и уйти восвояси».

Она обдумывала это предложение.

«Дайте мне сказать, как я это понимаю. Во-первых, вы хотите, чтобы я выпила то, что находится в этой бутыли – примерно три литра воды, как я думаю; на что вы даёте мне полчаса, чтобы сделать это. Затем вы хотите, чтобы я гулял с вами, обнажённая, делая позы, которые вы просите меня делать, в течение полутора часов. Вы обещаете не трогать меня и не фотографировать меня, но в течение этих полутора часов я не буду писить. В конце времени вы ожидаете, что я смогу совершить обильное мочеиспускание, на которое вы хотите посмотреть. А потом вы принесёте мне мою одежду, и я смогу уйти?»

«Ты вено всё поняла. Но пойми, ты не пленница. Теперь ты можешь отказаться и уйти, сразу. Мы не будем тебя останавливать. Но ты уходи, как есть, голая».

«Имеется в виду ню?»

«Кажется, так это называется».

«Что, если я не смогу удерживать воду в течение полутора часов? Думаю, что у меня крепкий мочевой пузырь, но это слишком много воды!»

«Тогда мы сможем отдать одежду и уйти, и ты тоже сможешь уйти. Кому куда надо».

Она поняла суть.

«Хорошо, я согласна. Никаких прикосновений и никаких картинок. Я думаю, что вы действительно хотите, чтобы я попыталась удержать чрезвычайно полный мочевой пузырь, и затем смотреть, как я извиваюсь, пытаясь это сделать, потому что, если мой мочевой пузырь станет таким же полным, как та бутыль, ожидаю, это будет болезненно. Вы просите меня сделать что-то, что, как вы знаете, может причинить боль. Но вы не оставляете мне особого выбора. Я выпью воду и буду играть с вами в игру, пока вы будете держать твоё слово».

Двое мужчин улыбнулись друг другу. Пегги встала, открыла крышку бутыли с водой и поднесла его к губам. Она сильно вздохнула и выпила часть. Это было проблемой. Она серьёзно сомневалась, что сможет продержаться с водой полтора часа, но думала об альтернативе. Вероятно, она могла бы вернуться к машине без одежды, но потом, чтобы поехать домой, она была бы голой в дороге. Люди увидят её. Как она когда-нибудь объяснит эту ситуацию своему мужу или любому, кто её узнает?

Мужчины вели с ней вежливую беседу, пока она наполняла свой живот водой, задерживаясь лишь на вдох. Прошло двадцать минут. Она чувствовала себя раздутой. Очень вздутой. Она взяла бутыль, внимательно на неё посмотрела. Она оценила, что в неё всё ещё есть как минимум литр. Заявив, что её желудок заполнен, она спросила время и взяла короткую передышку. Мужчины были терпеливы. Она же не была такой. Она поняла, что вода будет проходить сквозь неё, и если ей не удастся быстро набрать остаток воды, они отложат начало её полуторачасового цикла, заставив её продержаться дольше. Наконец, примерно за минуту до того, как закончились полчаса, она выпила последний глоток из бутыли. Она держала её вверх дном, чтобы обеспечить и затем продемонстрировать её пустоту.

«Хорошо, давайте начнём нашу прогулку по лесу. Мы все можем использовать некоторые упражнения».

Джим очень хотел запустить шоу. Они двинулись по маршруту сквозь деревья. Гарри не спускал глаз с Пегги.

«Как ты себя чувствуешь? Не хочешь пить?»

Пегги потёрла вздутый живот. Она внезапно ощутила покачивание своих грудей при ходьбе и то, как Джим, особенно, смотрел на них.

«Я чувствую себя полной – действительно, очень полной! Я не голодна и не хочу пить. И я надеюсь, что вы оба как следует наслаждаетесь этим шоу, которое вы меня заставляете показывать! Я не могу ходить слишком быстро, мой живот выпирает. И надеюсь, никто и вас не будет просить меня позировать вверх ногами!»

Гарри задумался над её замечаниями. Вскоре они остановились у большого дерева, и её попросили принять её первую позу. Они заставили её прислониться спиной к дереву, широко расставить ноги и вытянуть руки как можно выше над головой. Двое мужчин внимательно рассматривали её обнажённую фигуру спереди, особенно её хорошо представленную лобковую область с густыми чёрными волосами и её грудь. Они заставляли её менять позу несколько раз, стараясь расположить грудь в разных положениях. Иногда они держали её за соски руками, используя их, чтобы раздвинуть грудь как можно шире и как можно выше. В конце концов, они устали от этой игры и двинулись дальше.

На самом деле, со временем она почувствовала себя лучше. Вода вытекла из её желудка, и чувство вздутия живота уменьшилось. Она боялась представить, куда течёт вода, но на мгновение почувствовала приятное облегчение. Она по-прежнему не чувствовала вздутия мочевого пузыря.

Неоднократно они заставляли её занимать и удерживать позиции, предназначенные для раскрытия её интимных частей тела или подчёркивания провисания или гибкости её груди. Её заставили позволить им висеть, когда она наклонялась, растягивать сиси в разных направлениях руками и подскакивать на месте, чтобы произвести эффект подпрыгивания.

Конечно, не прошло много времени, как Пегги почувствовала воздействие воды на мочевой пузырь. Примерно через полчаса после питья воды она почувствовала желание помочиться. Сначала это было терпимо, но быстро стало хуже, потом ещё хуже. Когда они заставляли её принимать различные позы, Гарри заметил, что она часто кладёт руку на живот, очевидно ощущая его полноту.

«А теперь расскажи нам, что ты чувствуешь», – спросил он.

«Как вы думаете?» – ответила Пегги. – «Мой живот не вздулся, но вода быстро спускается вниз, и мой манометр показывает полный бак».

На этих словах Гарри улыбнулся Джиму.

Они поставили её перед собой, заложив руки за шею, и велели ей раздвинуть ноги. Она неохотно подчинилась их приказам.

«Шире», – настаивал Джим.

«Вы пытаетесь заставить меня дать течь, не так ли?» – пожаловалась она, когда её контроль над мочевым пузырём уже был напряжённым.

Мужчинам нравилось наблюдать за её выражением дискомфорта и её постоянными попытками удержать ноги вместе или положить руку на область живота - действия, которые их постоянно разочаровывали. И прося её принять разные позы.

Каждые пару минут они спрашивали её что-то о её чувствах, заставляя описывать свои ощущения. Конечно, это заставило её ещё больше узнать о них. Она действительно была рада, что у неё крепкий мочевой пузырь. Она часто заставляла себя терпеть с утра до вечера, но это было обычно с ограниченным потреблением жидкости. На этот раз она выпила три литра воды. Мысленно она подумала, какова реальная ёмкость её мочевого пузыря – она не могла представить, что он может вместить что-то подобное. Она никогда не пыталась измерить вместимость мочевого пузыря, но, судя по тому, что она слышала и читала, она думала, что человеческий мочевой пузырь в норме может вместить что-то около литра, и то если к этому принуждать. Что её тело будет делать с остальной жидкостью внутри неё?

Осталось сорок пять минут. Всё, о чём она могла думать сейчас, это её раздутый, ноющий мочевой пузырь. Дискомфорт нарастал с каждой минутой, когда она сжимала мышцы, заставляя эластичный орган растягиваться, чтобы приспособиться к возрастающей нагрузке воды.

«Как сейчас твой мочевой пузырь, Пегги? Осталось всего около сорока минут! Как ты думаешь, ты сможешь вынудить его ещё немного растянуться?» – весело спросил Джим. Они заставляли её всё время говорить о её потребности в мочеиспускании, но в то же время ей отказывали.

Осталось тридцать минут... Она чувствовала, как её живот раздулся, почти до пупка. Она держала свои мышцы сфинктера плотно сжатыми, но и они устали. У неё было самое сильное желание поссать, которое она когда-либо испытывала, и теперь это чувство сменилось сильным дискомфортом и ноющей болью. Она действительно серьёзно сомневалась, что выдержит это ровно до тех пор, пока не истечёт время. Она снова подумала об альтернативе, что если бы ей пришлось уйти без одежды. В отчаянии она приказала своим мышцам удержать крепкую хватку, сдерживая яростно терзаемый мочевой пузырь.

В конце концов, она умоляла своих мучителей: «Слушайте, ребята, я изо всех сил стараюсь, но это ужасно больно для меня! Больно, чёрт возьми, больно! И я не молодая девушка, я... У меня есть пределы! Я не думаю, что смогу больше сдерживаться! Разве вы меня не замучили? Вы сказали, что хотел увидеть, как я писаю – мальчики, так я могу устроить такая шоу сейчас, если вы просто позволите мне ! Пожалуйста, отпустите меня, и вы можешь смотреть и наблюдать, если вы только дадите мне назад мою одежду! Пожалуйста! Пожалуйста!»

Гарри и Джим улыбнулись друг другу. Они поняли, что её боль была настоящей. Смотреть на это было именно то, чего они хотели. Двое мужчин посоветовались между собой. Наконец, Гарри заговорил с Пегги.

«Хорошо, ты получила наше сочувствие. Мы предложим тебе сделку – мы сократим время на пятнадцать минут, если ты позволишь нам обоим пощупать твой мочевой пузырь – мы обещаем быть нежными. А когда время истечёт, то ты... писай... Ты должна делать это стоя, расставив ноги, лицом к нам обоим».

«Сразу бы так!» – ответила Пегги с лёгким облегчением. – «Вы можете щупать меня, но, но пожалуйста, по одному, и не давите на него!»

Обрадованный, Гарри жестом показал Джиму идти первым. Джим осторожно протянул руку вперёд и положил её на её опухший живот. Он чувствовал растущее вздутие живота, а её мочевой пузырь был настолько расширен, что он казался твёрдым на ощупь. Он использовал обе руки, ощупывая поверхность её живота, касаясь твёрдости, в то время как Пегги изо всех сил пыталась контролировать свои мышцы сфинктера и удерживать уретру от излияния какого бы ручья.

Настала очередь Гарри. Он тоже ощупал её живот, комментируя её чрезвычайно тяжёлое ощущение. Пегги громко вскрикнула и пожаловалась, когда он слегка надавил. Его рука скользнула в её лобковые волосы, и он задавался вопросом, будет ли она на это жаловаться. Она этого не сделала: всё, чего она хотела, – это чтобы это испытание скорее закончилось.

Наконец, Гарри объявил: «Хорошо, у тебя это получилось! Время закончилось. А теперь стой там, руки за голову, раздвинь ноги, и можешь отпустить! Посмотрим, какое шоу ты сможешь нам всем устроить!»

Мужчины стояли перед ней в ожидании, когда она приняла требуемую позу. Ноги раздвинулись настолько широко, насколько это было возможно. Она попыталась освободить сфинктеры, но обнаружила, что мышцы не сразу подчиняются и расслабляются. Мужчины ждали, один спрашивал: «Ну, ты что там, не можешь?»

Пегги ответила: «Дай мне немного времени, я не могу так быстро отпустить…»

Они зачарованно смотрели, как из её раздвинутой письки начали капать несколько капель мочи. Постепенно капли превратились в ручей, и поток стал сильнее. Он вылетел вперед неё почти на метр, когда она немного наклонилась назад, а затем он превратился в поток брызг, хлынувший широким потоком, стекавший по её ногам, брызгая перед ней и хлюпая под ней. Мужчины завороженно смотрели на это диво.

Брызги продолжались с силой, что показалось Пегги как несколько минут, в то время как мужчины смотрели на неё, ошеломлённые. Она не могла представить, что женское мочеиспускание может быть таким интересным. Она также не могла представить, что могла выдержать так много и поддерживать мочеиспускание так долго.

Наконец поток уменьшился, затем остановился. Она выдержала позу, снова начала ссать ещё на несколько секунд, а потом наконец остановила. Она посмотрела на двух мужчин.

«Довольны?» – спросила она. – «Точно довольны?»

Джим зааплодировал. Оба улыбнулись. Вместе они выразили своё одобрение и восхищение.

«Думаю, ты вернула себе свою одежду», – сказал ей Гарри. Он сделал знак Джиму, и тот ушёл, чтобы взять одежду из грузовика. Пегги подумала о своём опыте перед Гарри.

«Ты действительно подверг меня пыткам, – начала она, – но сдержал своё слово. Ты не трогал меня, кроме как в самом конце, когда я сказал тебе, что можешь. Я уважаю всё это, и мне действительно следует ненавидеть тебя... вас, за то, что вы заставили меня пройти через это, но, на самом деле, для меня это тоже было приключение; и всё было не так уж и плохо. Обещайте, что не расскажете эту историю?»

«Мы бы не осмелились. Как бы мы сами это объяснили? Бес попутал. У нас обоих есть семьи. Пегги, ты была хорошей спортсменкой. Давай всё забудем сейчас».

Вскоре Джим вернулся с её одеждой. Двое мужчин наблюдали, как Пегги одевалась и застёгивалась перед ними. Вскоре все трое вернулись к опушке леса. Пегги оставила их, подошла к своей машине, открыла её и проскользнула внутрь.

Она жаждала лесных приключений. У поимела одно. Заведя машину, она знала, что осталась только одна проблема. Её мочевой пузырь снова был полон, в него всё ещё поступала оставшаяся часть бутыли с водой, неизрасходованная на "шоу". Она приняла решение. Она бы не стала его сейчас опорожнять. Она подождёт, пока вернётся домой.

Она знала, что сможет.
