Прогулка Анны (часть 1)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: JJ [n]

Анны шла домой после вечеринки со своей лучшей подругой Линдой. Они оба пошли поужинать, потом в кино и немного выпить. Ей было 18 лет, поэтому весь вечер она ела только диетический кокс, и ей приходилось мочиться, мочиться плохо!

Когда она хотела сходить в туалет в баре, Линда поняла, что они пропустят последний автобус домой, если не уедут сейчас. Так что они побежали к автобусной остановке, вскочили и уехали. Это было 25 минут езды, и с каждой секундой она становилась всё более отчаянной. Хотя казалось, что скоро у неё изо рта выльется моча, она держалась, пока автобус не остановился. Линда также упомянула, что она сильно хотела писить, но Анна знала, что ей стало ещё хуже. В тот вечер Линда дважды ходила в туалет, но она этого не сделала! Они вышли из автобуса и шли вместе несколько минут, пока Линде не пришлось пойти домой на другую улицу. Теперь Анна шла одна, это было уже недалеко. Обычно 5 минут ходьбы, но когда у Анны вот-вот взорвётся мочевой пузырь, он оказался длиннее. Она не могла идти своей обычной скоростью и больше двигалась вперёд, чем шла. Таким образом, ей потребуется не менее 15 минут.

Хотя это не было приятным с тех пор, как она села в автобус, сейчас стало действительно больно. Было больно всё больше и больше, и Анна боялась, что может что-то повредить, если не освободит себя в ближайшее время. Она огляделась, чтобы найти место, куда она могла бы пойти, но нигде не могла спрятаться. Она прошла ещё несколько метров, когда на неё обрушилась новая волна боли. Внезапно ей стало всё равно, она хотела вывести мочу из мочевого пузыря, она хотела, чтобы боль прекратилась, и она хотела предотвратить повреждение чего-либо изнутри.

«К чёрту, оно того не стоит», - подумала она и со вздохом поддалась нужде. Сразу же моча потекла - она ??почувствовала, как она приближается, устремляется к её влагалищу. Она не могла больше это остановить, даже если бы захотела - её тело взяло верх. Анна просто пожалела, что решила надеть юбку вместо джинсов. Так она не испачкалась так сильно, но была рада, что выбрала чёрные обтягивающие джинсы вместо светло-красных. Те бы показали, и Анна думала, что это, возможно, останется незамеченным.

Потом это случилось, моча вырвалась из её влагалища и залила её трусики. Анна чувствовала, как моча стреляет повсюду, сначала она скапливалась в её трусиках, а ткань пыталась поглотить всю её мочу. Когда её трусики наполнились водой, Анна почувствовала, как моча стекает по её ногам, а её штаны начали поглощать мочу. Она увидела, как моча выливается из её ног, прежде чем её штаны начали блестеть. Глядя на её ноги, когда она писила в полную силу, знакомое ощущение в её промежности начало требовать некоторого внимания.

Анна узнала, что это чувство порождает сильный оргазм. Это было точно такое же чувство, как когда она мастурбировала в душе с направленной на её клитор насадкой для душа. Это чувство достигло больших высот, чем она когда-либо знала о существовании, и вскоре после этого она кончила так сильно, что упала на колени, тяжело дыша. Тем не менее её мочевой пузырь не был пуст, и Анна увеличила давление в потоке, снова создавая удовольствие. У неё был ещё один сокрушительный оргазм, прежде чем у неё закончилась моча.

Когда её мочевой пузырь, наконец, опустел, Анна встала и быстро пошла домой, к счастью, никто не проснулся, когда она вернётся домой, так что это останется незамеченным. Когда она вернулась домой, все действительно спали, Анна молча прошла на кухню и достала бутылку кока-колы. Она выпила два больших стакана и ещё выпила большой стакан воды. Затем она пошла в свою комнату в подвале и села за компьютер (на полотенце), чтобы проверить свою почту. Как она и ожидала, она быстро захотела писить, и когда через десять минут она вышла из системы, ей пришлось снова уйти. Хотя было не так плохо, как на улице, она знала, что будет много мочи.

Она надеялась, что сможет прийти снова, помочившись в штаны, но если у неё не будет достаточно мочи, она будет пользоваться руками, как обычно, и, конечно же, перед этим использовать насадку для душа. Однако Анне не нужно было волноваться, возбуждение от того, что снова собирался написить в штаны без необходимости, кроме как получить оргазм, заставило её так сильно взволноваться, что шаг в душ вызвал у неё достаточно трения, чтобы уже иметь небольшой оргазм, и когда она начала писить, она кончила мгновенно, и незадолго до того, как у неё закончился мочевой пузырь, она снова испытала небольшой оргазм. Она включила душ и разделась во время душа, уделяя много внимания своей груди и клитору, заставляя себя кончить ещё дважды, прежде чем выйти из душа и лечь спать измученной.

На следующее утро Анна недоверчиво посмотрела на свою мокрую одежду.

«Я не могу поверить, что обоссал свои штаны прошлой ночью, и я не могу поверить, что у меня был оргазм, делая это, и я не могу поверить, что мне не терпится сделать это снова!»

Анна отнесла свою одежду в туалет и выбросила её в мусорное ведро. После завтрака она оделась и надела юбку, от которой отказалась вчера. Она позвонила Линде и спросила, может ли она приехать. Линда сказала, что собирается через несколько минут в город, чтобы купить новую пару брюк, и спросила Анну, не хочет ли она вместо этого присоединиться к ней.

Вскоре они встретились на автобусной остановке и заговорили. Анна хотела рассказать Линде о том, что произошло, поскольку они все поделились. Анна и Линда даже вместе открыли для себя мастурбацию. Год или два назад Линда и Анна попали в сильный ливень, промокли и промокли. Когда они пришли в дом Анны, её мать немедленно отправила их в душ, чтобы они не заболели. Во время возни под душем Анна и Линда начали драться, когда насадка для душа брызнула друг другу в лицо и так далее. Когда Анна рассмеялась, Линда поставила лейку для душа прямо над её пиздой. Анна хмыкнула и, когда она начала чувствовать себя всё лучше и лучше, открыла половые губы, чтобы вода лучше попала в неё. Линда, понимая, что Анне сексуально нравится то, что она делает, направила струю воды на её влагалище. Вскоре после этого Анна испытала свой первый оргазм.

Когда она спустилась со своего кайфа, она приказала Линде лечь и раздвинуть ноги, как она сделала. Вскоре после этого Анна довела Линду до первого оргазма. После этого они ещё больше сблизились и месяц назад пытались добиться ручного оргазма вместе. Они говорили, что неудобно принимать душ каждый раз, когда вы хотите оргазма, и что должен быть лучший способ добиться этого. Посмотрев в интернете, они нашли сайт с техниками мастурбации и опробовали их все, сидя рядом, обнажённые до пояса. После нескольких неудачных попыток им удалось найти технику, которая также доставляла им оргазм. По совпадению, они оба использовали одну и ту же технику, поэтому Анна подумала, что это смачивание может быть чем-то и для Линды.

Анна решила просто сказать ей. Она сказала Линде, что ей пришлось очень плохо идти прошлой ночью, когда они расстались, и что тогда она решила просто налить себе штаны. Линда в шоке засмеялась.

«Ты нарочно обоссала себе штаны?»

«Да, мне было больно, и я хотела, чтобы это прекратилось, но я не хотел, чтобы мои штаны открывались. Что, если бы кто-нибудь увидел меня?»

«Я понимаю это, но признай, писить в штаны тоже довольно странно».

«Странно, но замечательно!»

«Замечательно, ты гоовришь?»

Затем Анна рассказала Линде о своих оргазмах и о том, что она позже снова намеренно писила в душе.

«Ты правда? Ты не шутишь? У тебя был оргазм, когда ты мочился в штаны?»

«Да, я пописила дважды и кончила 4 раза! И я сделаю это снова, если мне это сойдёт с рук! Это похоже на насадку для душа, но намного лучше!»

«Лучше, чем насадка для душа? Вау».

«Осмелюсь ли я сделать это? Мне нравится хороший оргазм, и мы с Анной настроены таким же образом. Но писаете в штаны? - подумала Линда.

«Вы говорите, что сделаете это снова? Когда? Могу я посмотреть?»

Анна посмотрела на Линду.

«Да, ты можешь смотреть, если ты рядом, когда я чувствую, что это сходит с рук. Конечно, можешь!»

«Вы бы осмелились надеть эту юбку?»

Анна посмотрела на свои ноги. Её короткая свободная юбка с обнажёнными ногами доходила чуть выше колен.

«Ну, не здесь, стоя вот так. Это было бы слишком очевидно. Но я бы осмелился, если бы знал способ скрыть это».

