Взрывные хроники-5: Терплю в День святого Валентина

Автор: Харт [2022-02-14 f] (f)

Опубликовано: 10 февраля 2020 г.

Мы с моим парнем Алексом встречались уже пару месяцев, когда я наконец рассказала ему о своём извращении Омораши. Сначала я беспокоилась о том, что он может подумать, что я какая-то извращенка, что что-то не так со мной, чего мне было совсем не надо. Но на самом деле он оказался очень возбуждённым по этому поводу и сказал мне, что был бы счастлив потворствовать моим удовольствиям с проведением.

Поскольку я никогда раньше никому не рассказывала никому о своём извращении, я хотела постепенно погрузиться в него с Алексом. В качестве своего рода подарка ко Дню святого Валентина для меня и празднования нашего первого совместного Дня святого Валентина он предложил мне сделать задержку мочи во время прогулки с ним.

Мы вместе решили, что спланируем день, когда я буду медленно наполняться, и как только мы вернёмся домой и я буду в отчаянии, мы поиграем с ощущениями.

Так уж получилось, что у меня не было занятий в субботу на День святого Валентина, как и у него, а значит, мы могли бы провести его вместе. Погода в тот раз была тёплая.

Я проснулась в то утро, чувствуя себя нервной, но также и довольно взволнованной. У Алекса было своё место проживания, которое он делил с двумя другими соседями по комнате, недалеко от общежития моего учебного заведения, и, к счастью, сегодня оба его соседа по комнате уехали из города на пару дней. У меня тоже ничего не было запланировано, пока я не договорилась с Алексом, так что всё получалось идеально.

Наш план состоял в том, чтобы пойти в близлежащий торговый центр попозже утром и выпить кофе, прогуляться некоторое время и сделать там всё, что мы хотели, затем остановиться в фуд-корте, поесть и выпить чего-нибудь. После этого мы направлялись в парк, в который я часто ходила на прогулки. Я знала уже, что туалеты там грязные и за ними не следят, так что у меня как опрятной студентки не возникнет соблазна ими воспользоваться, в отличие от туалетов торгового центра.

На этот раз Алекс не собирался терпеть наряду со мной, поэтому он мог воспользоваться туалетом когда захочет. У меня, однако, было собственное правило: как только я выйду из общежития, мне нельзя ходит в туалет, пока я не доберусь до места проживания Алекса, и мы не пойдём оттуда дальше.

Я надела узкие джинсы, так как в них мне было труднее всего терпеть и сдерживаться, а также укороченный топ с длинными рукавами. Он не давал мне никакого прикрытия, даже когда я сидела. Я также надела кроссовки, чтобы мне было удобно ходить сегодня весь день, и ещё я намеренно не взяла с собой свою сумочку, только бумажник и телефон, так как я могла бы положить сумочку себе на колени, чтобы незаметно держать её перед собой, прикрывая тем самым себя. На этот раз я хотела максимально усложнить себе жизнь и весь процесс терпения, не то чтобы у меня были проблемы с попаданием в безвыходные ситуации из-за других моих ситуаций преднамеренного терпения, с соответствующими переживаниями.

Алекс встретил меня у входа в общежитие, и мы вместе пошли по улице. Торговый центр был достаточно близко, чтобы дойти до него пешком, как и квартира Алекса, так что он не стал брать с собой машину.

— Я сходила в туалете только раз сегодня утром, сразу после того как проснулась, но потом выпила немного воды, — сказала я ему.

— Ты уже выпила своё утреннее кофе? - заинтересованно спросил он.

— Нет, ещё не выпила. Я подумала, что я смогу выпить очень много кофе в торговом центре.

И я лукаво улыбнулась.

В то утро был довольно тёплый денёк, поэтому я не собиралась испытывать те же ощущения, которые испытывала, держась дрожащими руками, когда на улице бывало холодно. Несмотря на то, что я выпила много воды перед уходом из дома, у меня даже не было ни малейшего желания пописить, когда мы приближались к месту назначения, что меня разочаровало. Впрочем, мне не стоило так беспокоиться, поскольку в итоге я залила себя таким количеством жидкости, что это не имело значения.

Нашей первой остановкой, как только мы достигли торгового центра, было кафе с горячим, вкусным кофе. Алекс заплатил за свою и ои порции, и мы затем ходили по торговому центру, потягивая кофе и осматривая магазины.

— Ты моя прелесть, — сказал он мне, беря мою руку в свою.

Торговый центр уже был довольно заполнен людьми, но мне было по фигу. Я привыкла быть в отчаянии в людных местах, поэтому меня не беспокоило, что меня увидят и смутят. Я делала это раньше и знала, что маловероятно, что когда-нибудь снова увижу кого-то из этих людей.

Мы любовались повсюду розовыми и красными украшениями. Я никогда особо не любила День святого Валентина, но было приятно иметь кого-то, чтобы отпраздновать его хоть раз, и у меня было чувство, что сегодняшний день будет для меня довольно памятным.

Я быстро выпила около половины своего кофе, несмотря на то, что какое-то время оно было горячим. Мне не терпелось поскорее нащупать что-то в моём мочевом пузыре, который всё ещё казался совершенно пустым. Я надеялась, что, наполнившись жидкостью и погуляв какое-то время, вскоре смогу почувствовать лёгкую боль.

— Как идут дела у тебя? — спросил меня Алекс.

— Пока ничего особенного, — ответила я.

Я сделала ещё один большой глоток кофе, и у меня возникла идея.

— Слушай, я знаю, что мы скоро собираемся пообедать, но как насчёт того, чтобы после того, как я допью кофе, я также возьму немного чая и выпью его? В этом торговом центре есть отличная маленькая чайная, где мы сможем купить две чашки чая.

— Мне это кажется отличной идеей. А ты уверена, что готова к этому? Кажется, тебе нужно много выпить за такое короткое время, но я не хочу, чтобы ты переусердствовала.

— Не волнуйся. Я буду в порядке, — успокоила я его. — Я вытворяла и более сумасшедшие вещи раньше. А теперь давай.

Я привела его в чайную, про которую говорила, которая находилась на другом конце торгового центра, подальше от фуд-корта. Пока мы шли, я допила своё кофе, и Алекс тоже.

Мы вошли в магазин и были встречены острыми ароматами множества различных листовых чаёв. Я не была большой любительницей чая, но моя соседка по комнате была таковой, и мы раньше ходили сюда вместе.

— Здравствуйте, — сказал кассир, — чем я могу вам помочь?

— Я хотела бы чаю, пожалуйста, — сказала я ей. — У моей соседки по комнате недавно был один вид чая — кажется, он назывался ген-май чай — и я хотела бы попробовать его одну, нет две чашки».

— Конечно, — улыбнулась кассирша. — Мы приготовим и принесём вам немного.

Она повернулась туда, где стояла небольшая установка для заваривания чая, налила в чайник горячей воды и заварки и дала настояться несколько минут. Затем она налила чай в нечто похожее на крупный бумажный стаканчик где-то на пол-литра, накрыла его крышкой и протянула мне.

— Это будет стоить ***.

— Спасибо.

Я выудила пару купюр из своего бумажника, и мы с Алексом вышли из магазина, перед этим осматривая его ещё порядочно времени.

Когда мы вышли, я почувствовала наконец то, что искала последний час. Мой мочевой пузырь испытал наконец небольшой прилив отчаяния, указывающий на то, что я, наконец, наполнилась, как и хотела.

— Мне вроде как уже хочется пописить, — сказала я Алексу.

— Правда? Как сильно хочется? — спросил Алекс.

Я могла бы сказать, что он переживал за меня сейчас.

— Пока не так сильно, но я думаю, что как только кофе из предыдущего захода ударит, я буду в отчаянии.

Я была права — после ещё примерно 20 минут ходьбы и питья чая мой мочевой пузырь постоянно давал мне сигналы, что я должна искать туалет. Я, конечно же, проигнорировала эти сигналы, продолжая осматривать забавные магазинчики вместе с Алексом.

Мы решили вернуться на фуд-корт, так как близилось время обеда, и вот на обратном пути мы миновали туалет.

— Я просто очень быстро заскочу в туалет, — сказал мне Алекс, притормозив.

— Хорошо, я подожду тебя здесь.

Было мучительно стоять у входа в туалет, не заходя внутрь, в то время как мне хотелось писить. Я поёрзала на месте и потёрла ноги одну об другую, с нетерпением ожидая Алекса. Я также выпила весь большой пол-литровый стакан чая и бросила свою одноразовую чашку в ближайший мусорный бак.

Я подумала, не ошиблась ли я в своих планах и возможностях, так как вдруг я не стала чувствовать себя так уверенно в том, учитывая, сколько я уже выпила. Когда Алекс вышел из мужского туалета и я рассказала ему о своих опасениях, он, сам только что облегчившийся, быстро меня утешил.

— Не волнуйтесь, я уверен, что с тобой всё будет в порядке. Мы всегда можем пойти домой пораньше — или ты можешь воспользоваться здешним туалетом, если тебе нужно.

Он быстро поцеловал меня и крепко обнял, и я снова почувствовала себя скорее взволнованной, чем обеспокоенной.

— Да, ты прав, — ответила я. — Это должно быть весело. Я уверена, что смогу нормально терпеть, если сяду. В любом случае, мне легче терпеть, когда я сижу.

— Хорошо, тогда давай посадим тебя.

Мы добрались до фуд-корта, и в этот момент я чувствовала себя довольно полной. Дело было даже не в том, что я была в отчаянии, а в том, что весь кофеин, который я выпила, заставлял меня сильнее чувствовать, что мне нужно идти поссать, чем это было на самом деле. Мой мочевой пузырь был похож на надутый воздушный шар внизу живота, и если я не буду осторожна, я могу случайно повредить его.

Мы вместе сели за стол. Я чувствовала, что мне было неудобно сидеть, и даже малейшее давление на меня было ужасным. Но я и не такое переносила. Я, конечно же, заказала вдобавок самую большую газировку, которую только могла осилить, и начала пить её, сразу как только села.

Алекс говорил со мной о прогулке в парк после обеда и о том, чтобы сразу же вернуться в его квартиру, если я захочу, но я была больше сосредоточена на том, чтобы сдержать свою мочу. Много места было в моём мочевом пузыре.

Я хотела бы провести сеанс терпения, но с моим выбором одежды и аксессуаров сегодня было бы так очевидно, что я делаю, и я ещё не была раньше в таком отчаянии, которое планировала.

— Зоечка?

— Хм?

Я резко подняла голову, чтобы посмотреть на Алекса, который явно задал мне вопрос, на который я не ответила, потому что не слушала.

— О, я просто хотел узнать, не хочешь ли ты сегодня пропустить нашу прогулку в парке.

— Нет, нет, — покачала я головой, — мы определённо пойдём туда. В это время года вода действительно прекрасна. Часто птицы возвращаются, чтобы мы могли наблюдать за ними...

— Ты уверена, что это хорошая идея?

— Наблюдать за птицами? Да, всё будет в порядке. Они не злые или что-то в этом роде. На самом деле, утки и чайки любят есть любые объедки, которые им приносят. Даже гуси иногда прилетают, но они не задерживаются. Люди достаточно злые, чтобы пугать и преследовать их.

— Нет, я имел в виду твой мочевой пузырь, — усмехнулся Алекс. — Разве вид воды не заставляет тебя хотеть пи-пи больше?

— Да, определённо заставляет. – Тут я сразу же скрестила ноги под столом, так как теперь моя дискомфортная полнота мочевого пузыря превращалась в отчаяние. — Однажды мне довелось мыть посуду, когда я сильно обоссалась. Я почти уже доходила до туалета, и всё прорвалось.

Я на короткое время с любовью вспомнила свой опыт во время летних каникул, прежде чем вернуться к разговору.

— Ну, если ты ещё хочешь, мы обязательно это сделаем, — улыбнулся Алекс. — Я просто хотел убедиться, что ты готова к намеченному.

— Я готова на всё, — заявила я.

Покончив с едой, мы встали, чтобы ещё немного пройтись по торговому центру, пока я не допила остатки газировки. Проблема с заказом литровой бутылки газировки заключалась в том, что для того, чтобы выпить её всю, требовалось довольно много времени, особенно когда я уже боролась с удержанием жидкостей, выпитых ранее.

Теперь было труднее ходить. Я постоянно была в слегка сгорбленном состоянии, потому что выпрямление слишком сильно растягивало мой мочевой пузырь. Проблема с осанкой заключалась в том, что мой пояс-ремень впивался ещё глубже, заставляя мой мочевой пузырь сопротивляться спазмами.

У меня всё ещё оставалось около трети моей газировки в бутылке, когда я была вынуждена приостановиться и скрестить ноги на секунду.

Алекс тоже остановился и оглянулся, чтобы понять, почему я не двигаюсь.

— Ты просочились и писнула? — спросил он.

— Пока нет, — сказала я, качая головой.

Однако я была близка к утечке, о чём и сказала ему. Он предложил выпить за меня оставшуюся часть газировки, если её останется слишком много и будет жалко оставлять, но я ответила на это, что выпью оставшуюся часть прямо сейчас и выброшу пустую бутылку.

— Пойдём наконец в парк, — нетерпеливо сказала я, поправляя пояс так, чтобы было немного удобнее и комфортнее.

К тому времени, когда мы наконец вышли из торгового центра и направились в парк, мне было чрезвычайно трудно нормально ходить. Мой мочевой пузырь пульсировал, и хотя мои мышцы держались крепко, честь и хвала им, но я чувствовала, как они медленно слабеют. Было приятно видеть Алекса рядом со мной. Он чувствовал себя как небольшая защита от всех, кто мог заметить, как странно я себя веду.

Когда мы вышли из торгового центра, снаружи дул лёгкий ветерок, из-за чего погода больше походила на февраль, чем до этого. Я вздрогнула, заставив мой мочевой пузырь сжаться. Он быстро становилась всё полнее, и поэтому теснее прилегал к моим штанам и ремню, а холод снаружи создавал для меня некоторые проблемы.

— На улице холодно, — заметил Алекс, прижимая меня ближе к себе.

Я невольно отстранилась, когда давление в моём мочевом пузыре увеличилось. «Из-за этого мне что-то уже ссать так хочется», — прошептала я, чтобы меня никто больше не услышал.

Услышав это, он улыбнулся и снова прижал меня к себе. На этот раз я не пыталась вырваться, потому что была как следует готова к очередной нагрузке, хотя мой мочевой пузырь был не слишком этому рад. Мы шли бок о бок, мой живот сжимался, пока мы не достигли края парка. Там было намного больше людей, чем я ожидала.

Тут же к нам подбежала большоё пёсик. Он был пушистым, с высунутым языком, повсюду пускал слюни. Этот парк был парком для выгула собак, так что я не должна была очень удивляться, но я удивилась.

Он врезался в меня со всей силой в своём порыве, заставив меня пошатнуться. Алекс схватил меня, чтобы я не упала, но на мгновение я запаниковала, потому что от волнения начала просачиваться каплями в нижнее бельё.

Мой мочевой пузырь уже достаточно толкнуло собакой, врезавшейся в него, что отбросило меня назад, и теперь я мочилась, пустив небольшой, но устойчивый ручеёк.

Даже не заботясь об имидже, я схватилась за промежность, чтобы остановить это как можно быстрее.

— О, Боже мой, — выдохнула я, когда мне удалось остановить поток и вернуть контроль над мышцами. — Я чуть не обоссалась, это было мне нелегко.

Алекс заинтересованно посмотрел на мою промежность.

— Эй, ты там в порядке? — спросил он.

Я услышала в его голосе нотку игривости, как будто он собирался рассмеяться. На самом деле вся ситуация была довольно комичной, и собака всё ещё прыгала перед нами, ожидая, когда мы обратим на неё внимание. Если бы мне не нужно было так срочно пописить, я бы тоже рассмеялась.

— Да, я в порядке, — отрапортовала я, приседая на землю, чтобы, наконец, уделить собаке то внимание, которого она хотела.

В этом положении я могла использовать пятку моей обуви, чтобы прижать ею моё мочеиспускательное отверстие, что значительно облегчило бы удержание.

— Привет, мальчик-пёсик, — сказала я, поглаживая его мягкую шерсть, пока он лизал мою руку.

Алекс сел рядом со мной и гладил собачку, когда к нам приблизилась взволнованная женщина.

— Мне так жаль за вас! — извинилась она, отрезая поводок от шлейки, которую носила собака. — Я просто играла с Картером, и я думаю, он увидел вас двоих и подбежал, прежде чем я успела его схватить или окликнуть.

— О, не беспокойтесь об этом, — улыбнулся Алекс. — Мы не в претензии.

— Я видела, как он столкнулся с вами, — сказала она, обращая внимание на меня. — С тобой всё в порядке? Та как-то странно себя ведёшь.

Я рассмеялась.

— Да всё в порядке. Я люблю собак, так что со мной всё хорошо.

Я осталась сидеть на земле в позе прижатой пятки к промежности, не собираясь двигаться, чтобы не начать течь снова. Я могла оставаться совершенно неподвижной вот так некоторое время, и я беспокоилась, что если я вот встану, мне придётся начать танцевать.

— Пошли, Картер, — скомандовала женщина, и он последовал за ней. — Ну, хорошего вам дня, и мне очень жаль, что он чуть не сбил тебя с ног.

— Пока! До скорой встречи! — сказали мы с Алексом.

Алекс начал смеяться, как только женщина и собака оказались вне пределов слышимости. Мне тоже хотелось рассмеяться, но внезапные движения и бесконтрольность не подействовали бы с пользой на мой раздутый мочевой пузырь.

— Эй, не хочешь сесть на одну из тех скамеек или, может быть, за стол для пикника? Это наверное будет удобнее, чем стоять или ходить.

Он указал на столы для пикника, которые были поблизости, и я кивнула.

— Я думаю, что это было бы лучше всего для меня прямо сейчас. Газировка, которую я выпила ранее, уже проходит сквозь меня, и теперь моё нижнее бельё полностью промокло. Я не знаю, что я буду делать, если я опять начну течь.

Как только моя нижняя половина тела была надёжно спрятана под столом для пикника, я проверила пальцами промежность своих джинсов. Джинсы пока ещё не были мокрыми, а только трусы, но у меня было ощущение, что и они станут мокрыми, если моча вытечет из меня ещё.

В этот момент мой мочевой пузырь был настолько полон, что я едва могла двигать своим телом без приступов боли и срочности, пронизывающих область таза. Мне пришлось подпрыгивать одной ногой на земле, пока мы сидели там, потому что я не могла больше держать всю эту мочу в своих мышцах. Моя выпущенная моча, после той первой утечки несколько минут назад, чувствовалась совершенно мизерной порцией, по сравнению с тем, что могло бы быть.

Алекс сидел рядом со мной и нежно положил руку мне на ногу. Поскольку на улице было немного прохладно, чувствовать тепло его руки было довольно приятным. Кроме того, это заставило меня меньше нервничать, чем если бы я пыталась остановить себя на публике в одиночестве.

Он медленно двигал руку вверх, пока он не положил ей на нижнюю часть моего живота, которая торчала из моих джинсов, обнажая довольно значительную выпуклость моего мочевого пузыря. Я неловко поёжилась, когда давление от его прикосновения усилилось. Он начал слегка надавливать, вызывая покалывание в мочеиспускательном канале, предупреждая меня о вновь надвигающейся потере контроля.

Я попыталась положить свою руку на его руку и отвести его руку назад, чтобы уменьшить давление, но это было так сказать бесполезно. Я просто добавила больше веса, когда моя рука была поверх его руки на моём мочевом пузыре. Я прикусила нижнюю губу и быстро передёрнула ногами вверх-вниз.

Внезапно он сильно надавил. Ну, даже не так сильно, просто достаточно, чтобы заставить меня завизжать и просунуть руку между ног. Я почувствовала, как моча опять вытекает, и начала махать ногами взад и вперёд, сначала наружу, а затем внутрь, зажав руку между бёдрами.

— Я просто опять немножечко обоссалась, — призналась я Алексу.

— Я хотел сказать то же самое, — прошептал он в ответ, мягко кладя руку на мой мочевой пузырь.

Я хихикнула, но мой мочевой пузырь был отнюдь не так доволен, как я. Капанье замедлилось до нескольких просочившихся капель здесь и там, но технически я всё ещё протекала.

Мы посидели там некоторое время, потому что я знала, что, как только я встану, я буду в плохом состоянии. Я остановилась с несколькими упущенными каплями мочи, но так это не продлится долго. Я могла чувствовать мочу на самом краю моей уретры (отверстия для мочи, кто не знает), только и ждущую, чтобы выйти наружу. Это было почти невыносимо, и мои безумные движения больше не помогали мне.

Мне казалось, что все жидкости, которые я выпила ранее в этот день, наконец достигли пункта назначения, т.е. моего мочевого пузыря, так как он был переполнен. Я никогда раньше не чувствовала в себе такого сильного нарастания давления за такой короткий промежуток времени. Мы гуляли-то всего-то несколько часов, но мой мочевой пузырь уже был на грани взрыва. В оставшееся время, пока я сидела за этим столом для пикника, мне пришлось придерживать рукой в промежности, хотя раньше я вроде хотела этого избежать.

Другая моя рука, свободная от паха, сжимала скамейку в парке в отчаянной попытке сжать все мышцы. Пришлось отпустить, потому что моя рука устала от того, что я так крепко прижималась к скамейке.

— Ты готова прогуляться вокруг озера? — спросил меня Алекс, убирая наконец руку с моей выпуклости мочевого пузыря.

Озеро. Я совершенно забыла об этом своём плане. Тем не менее, я была готова принять этот вызов, поэтому я мысленно приготовилась и кивнула головой.

— Пошли".

У Алекса не было проблем со вставанием, а вот я немного растерялась. Чтобы выбраться из-за скамейки, мне приходилось либо пробираться до конца, либо раздвигать ноги в стороны над сиденьем, ни один из вариантов не казался многообещающим. В этот момент я поначалу не могла пошевелиться, не вызывая спазмов мочевого пузыря.

Я решила, что мне просто нужно раздвинуть ноги и попытаться очень осторожно встать. Я могла держать руку, прижатую к мочеиспускательному отверстию, и это было единственное, что могло удержать меня от того, чтобы мощно обоссаться прямо там.

Когда я встала, я почувствовала, как моё нижнее бельё стало согрето крошечной струйкой мочи. Как только я смогла, я снова сжала ноги и прошаркала вперёд, чтобы присоединиться к Алексу, который ждал меня у тропинки к озеру.

Я смогла добраться до дорожки без дальнейших утечек, и, к счастью, даже несмотря на то, что я буквально рвалась в туалет, я чувствовала, что наконец опять контролирую ситуацию во время ходьбы. Пока я не стояла на месте, я была в порядке.

Мне нравилась каждая минута этого удержания, несмотря на то, что это было так неприятно. Мне не терпелось вернуться в квартиру Алекса. Это было всё весело, но нахождение на публике добавляло элемент потенциального смущения, от которого я не могла полностью избавиться как от чувства.

Алекс взял меня за свободную руку, и мы вместе пошли по тропинке, ведущей к озеру. Вид в этой части был прекрасным, но сегодня я не смогла сконцентрировать своё внимание.

— Ты была права, — сказал он. — Это прекрасное место.

— Да, это напоминает мне о доме, особенно весной, когда холодно и сыро, — ответила я.

Из-за нестабильного состояния моего мочевого пузыря я шла очень медленно. Поскольку Алекс держал меня за руку, он смог немного потянуть меня и заставить ускориться, что мой мочевой пузырь посчитал пыткой и опять закричал на меня, когда я раздвинула ноги пошире, чтобы идти.

— Подожди, — сказала я, останавливаясь и отдёргивая руку от Алекса, чтобы сунуть обе руки себе в промежность.

Я наклонилась и сжала ноги вместе, создавая дополнительное давление вовнутрь, чтобы помочь себе удержать огромный объём мочи. Я продолжила идти через минуту, так как знала, что люди могут ясно видеть, что я делаю на этой открытой дорожке.

Когда озеро приблизилось, я вспомнила, почему это была жестокая идея с моей стороны. Обычно мне нравилось смотреть на воду, так как она была красивой и прозрачной, особенно в ясные, безветренные дни, как сегодня. Но теперь, когда мне так сильно хотелось ссать, было ужасно видеть огромный водоём, который только напоминал мне о малой жидкости, которую я держала в себе. Внутри меня плескался целый океан.

Слышать, как плещутся птицы, было ещё хуже. Мы остановились, когда были как можно ближе к воде, и просто понаблюдали за утками у берега. Я повернулась, потирая ноги, с силой и немного подпрыгивая на месте.

Я была так близка к тому, чтобы снова протечь, мне хотелось как можно быстрее убежать от воды, и лучше бы в ближайший туалет. Я бы, наверное, так и сделала, если бы со мной не было Алекса, и я также не знала, насколько отвратительные и вонючие туалеты в этом парке. Это были единственные причины, по которым я осталась стоять на месте, моя рука застряла в промежности, а всё моё тело отчаянно топало и танцевало.

— Я думаю, что нам пора возвращаться домой, — сказала наконец я. — Нам ещё предстоит пройти весь путь до твоего дома.

Алекс кивнул мне.

— Меня это устраивает. Как ты думаешь, ты сможешь туда добраться целая и невредимая?

Я, честно говоря, не была уверена, поэтому пожала плечами:

— Посмотрим.

Нам пришлось пройти мимо других людей на дорожке вдоль озера, поэтому я неохотно убрала руку с промежности. Это была моя самая большая защита от полного намокания, поэтому, как только эти люди оказались позади нас, я вернула руку обратно и снова сильно надавила.

Я знала, что к настоящему времени я не могла сдержать свою мочу внутри без использования моей руки. Неиспользование руки в течение нескольких секунд чуть не вызвало у меня течь, и я ничего не могла сделать, чтобы помочь себе терпеть дальше во время ходьбы.

Моя моча хлюпала внутри трусов, делая меня ещё более отчаянной. Каждый мой шаг, каждый удар по земле заставляли мой мочевой пузырь пульсировать. Это было такое сильное чувство ощущений, что я едва могла всё это выдержать и пережить. Тем не менее, я заставила себя продолжать идти, потому что единственное облегчение, которое я получу, будет, когда мы вернёмся в квартиру Алекса.

Поскольку сейчас было уже полдень, гуляло больше людей. Это усложняло мне жизнь, потому что нам приходилось уворачиваться среди людей на улице, и я не хотела, чтобы кто-нибудь видел, как я держусь за себя. Алекс следил за тем, чтобы я была полускрыта с другой стороны от него всякий раз, когда мы проходили мимо кого-либо, позволяя мне держать руку там, где она была.

Я чуть не потеряла управление, когда нам пришлось притормозить из-за большой группы людей, медленно идущих впереди нас. Я раздражённо вздохнула, когда мы почти полностью остановились, едва в состоянии сделать хоть какие-то шаги, пока они блокировали дорогу впереди нас.

Моя моча пульсировала как сумасшедшая, и мне приходилось подпрыгивать вверх и вниз, ставя одну ногу на другую, чтобы не начать тут же мочиться. Это была чистая агония, но, наконец, они перешли улицу на другую сторону, и мы снова могли как-то двигаться.

Быстрая ходьба меня убивала, но идти медленно было гораздо хуже, потому что это было бы дольше по времени. Я смирилась с тем, что в этот момент мне будет некомфортно что-то делать, и быстро идти к нашему конечному пункту назначения было лучшим, что я могла сделать, чтобы мой бедный мочевой пузырь почувствовал себя лучше.

— Мы почти у цели, — заверил меня Алекс, пока мы ждали, когда загорится светофор, чтобы пройти по пешеходному переходу.

Я вертелась, шагая взад-вперёд и из стороны в сторону. Красный свет длился целую вечность, и как только он изменился и машины остановились, я чуть не перебежала дорогу на другую сторону, а Алекс следовал неотступно за мной.

Это было, когда я потеряла ещё один рывок внутри себя, чувствуя, как моё нижнее бельё снова становится мокрым. Я тяжело дышала сжав зубы и на минуту буквально сходила с ума, пытаясь совладать руками с брызгами мочи. Теперь мои джинсы были мокрыми снаружи, но этого не было видно, пока я не раздвинула ноги и не нашла мокрое. Я сделал это только один раз и чуть не потеряла ещё один рывок, поэтому я снова сомкнула ноги и признала, что моё затруднительное положение всё ухудшается.

В поле зрения появился многоквартирный дом Алекса, и мой мочевой пузырь сжался. Словно вид здания, обещавшего мне сладкое освобождение, был для него слишком большим соблазном, и медленный поток начал наполнять моё нижнее бельё.

— Не-е-ет! – застонала я, прыгая вверх и вниз, с силой вжимая пальцы в струящуюся мочу.

Поток остановился, но это был предупреждающий сигнал, что я вот-вот потеряю всё. Я сказал Алексу, что нам нужно поторопиться, и он схватил меня за руку, практически потащив по улице к своему дому. Мы вошли внутрь, и он помог мне подняться по лестнице, что было ужасно для моего мочевого пузыря. С каждым шагом я чувствовала себя всё ближе и ближе к мочеиспусканию.

Мои мышцы были сильно ослаблены, когда мы наконец добрались до двери его квартиры. Он открыл её своим ключом, а я стояла там, дико танцуя, и стонала при этом. Казалось, прошла вечность, пока он возился с ключом. Наконец дверь была открыта, и я проковыляла внутрь, направляясь прямиком в туалет.

— Куда ты направляешься? — спросил он.

— В туалет, — отозвалась я. — Я хочу поссать!

— Подожди, пока не уходи. Помнишь?

На мгновение игнорируя протесты мочевого пузыря, я всё же остановилась. Я говорила, что хочу продлить опыт, как только мы вернёмся в его квартиру, и, думая об этом сейчас, я всё ещё хотела этого.

— Почему бы тебе не взять полотенца и не положить их на свою кровать, — предложила я. — В таком состоянии я ведь долго не протяну.

Теперь, когда мой план спасения был сорван, терпеть было в десять раз труднее. Я едва могла прошагать в спальню, но, в конце концов, добралась туда и встала так, чтобы оказаться поверх множества полотенец, которые расстелил Алекс на кровати. Я определённо не хотела залить его кровать мочой.

Алекс забрался на кровать рядом со мной и медленно расстегнул мои джинсы. Я не могла больше держаться, когда его руки мешали мне, и мои джинсы моментально наполнились теплом.

Я тяжело задышала, так как давление резко упало, как только Алекс снял мои джинсы. Я осталась со своими мокрыми стрингами, которые очень плохо помогли моим джинсам оставаться сухими и теперь были абсолютно бесполезны.

Вырвалась ещё одна струя мочи, и я громко застонала.

— Я больше не могу терпеть, сдаюсь, — выдохнула я.

— Просто попробуй ещё несколько минут, — мягко подбодрил меня Алекс.

Освободив руки, я стянула свой откидной топ, обнажив чёрный кружевной бюстгальтер без косточек, который подходил к моим стрингам. Алекс положил руку мне на низ живота, как делал это в парке, но на этот раз я лежала, и ощущения были ещё сильнее и приятнее.

Я задыхалась от чувств, выпуская ещё больше мочи, которая образовала небольшое мокрое пятно на полотенце подо мной. Мои ноги дрожали в такт в тот момент. Я буквально собиралась взорваться фонтаном мочи в любую секунду, и я использовала каждую частичку силы, которая у меня была, чтобы сдержать этот поток.

Я была слишком сосредоточена на том, чтобы не ссаться, не хотела больше говорить или что-то делать, поэтому я позволила Алексу взять верх, он стянул мои стринги, позволив им упасть на пол и оставив меня голой, обнажённой. Моя писька, на которую я до сих пор не обращала особого внимания, пульсировала и нуждалась во внимании. Лайам вставил в меня палец, посылая волны удовольствия по моему телу. Я никогда раньше не пробовала прикасаться к себе с полным мочевым пузырём, и ощущения были даже лучше, чем я могла ожидать.

— Ты такая мокрая, — прошептал он мне, держа одну руку на моём мочевом пузыре, пока щупал меня. — Ты всегда так возбуждаешься, когда тебе нужно в туалет?

Я кивнула, запрокинув голову и зажмурив глаза. Всё моё тело напряглось, когда я выпустила ещё одну порцию брызг мочи, намочив руку Алекса.

Он использовал свои пальцы, чтобы протолкнуть мой мочевой пузырь внутрь, что заставило меня дёрнуться и извиваться, когда я отчаянно пыталась не истечь снова так быстро после последнего случая. Ощущение давления с обеих сторон было почти невыносимым, пока я сдерживала свою мочу. Мне нужно было выпустить немного, и мне нужно было сделать это сейчас.

Я позволила себе пописить несколько секунд в воздухе, что за это время превратились в непрерывный поток. Я вздохнула, и несколько секунд превратились в десяток секунд. Я никак не могла остановить это в тот момент.

Алекс понял, что происходит, и перекрыл пальцем моё мочеиспускательное отверстие, мгновенно остановив поток мочи. Я захныкала, когда волны отчаяния прокатились по моему мочевому пузырю. Единственный способ добиться, чтобы я не писила в полную силу, был с помощью Алекса, поэтому я позволила ему продолжать давить на мою уретру ради моего удовольствия.

Он начал массировать мой клитор, который был опухшим и пульсирующим. Я схватила простыни одной рукой и вцепилась в его пальцы. Мне не нужно было беспокоиться о том, чтобы сдерживаться в тот момент, потому что он с силой удерживал мою мочу, поэтому я позволила давлению нарастать, и чувство отчаяния текло через мой мочевой пузырь.

— Я сейчас кончу, — хрипло прошептала я, и он потёрся, давая мне время снова собраться с мыслями.

Я хотела продолжать тренироваться до наступления оргазма, я знала, что если тренировка продлится, это сделает его ещё более удивительным, поэтому я остановилась и позволила своему пульсу немного замедлиться, успокоитьсяя. Моя моча грозила прорваться сквозь палец Алекса теперь, когда я больше не двигалась, поэтому я умоляла его продолжать нажимать.

Когда он слегка приподнял палец, моя моча тут же брызнула. Я была так полна мочой, что не могла больше сдерживаться, да и я вообще не могла больше физически удерживать мочу внутри. Я пыталась остановить всё это, бешено ёрзая, и, наконец, использовала последние силы, которые у меня остались, чтобы сдержать мочу. У меня были максимум секунды, так что я попросила Алекса заставить меня кончить, пока я писаю.

Он втёр немного сока из моей письки в мой клитор, чтобы сделать его скользким, и снова начал водить по нему пальцами, используя другую руку, которая теперь была свободна, чтобы перебирать и теребить себя там. Почти сразу меня отправили в один из самых сильных оргазмов в моей жизни. Я качала ногами, а Алекс продолжал тереть мой клитор, позволяя мне кататься на волнах удовольствия как можно дольше.

Я начала сразу мочиться полной смтруёй, теряя контроль, когда кончила. Всё это распространилось на полотенце под моей попой, тепло ссанья окутало меня. Я продолжала ссать, пока, наконец, не опустела, а мои ноги всё ещё тряслись после пережитых последних нескольких минут. Я задыхалась, сердце бешено колотилось. Несмотря на то, что я только что закончила ссать, я хотела гораздо большего.

— Мы должны когда-нибудь повторить это снова, — тяжело дыша, сказала я Алексу, который лежал рядом со мной и прижимал меня к себе.

— Я бы с удовольствием, — сказал он, поглаживая мои волосы за ухом. — С Днём святого Валентина, Зоя.

Теперь, когда Алекс был вовлечён в мою игру в Омораси, у нас было ещё несколько совместных опытов, каждый раз мы пробовали что-то новое. Конечно, это всё истории для другого рассказа.
