Несчастный случай с отказом мочевого пузыря на работе

Автор: ILoveYou890 [f]

Итак, вчера, примерно во время обеда, я выпила 2 бутылки холодной воды со своим бутербродом. На мне были чёрные каблуки, колготки, узкая короткая чёрная юбка и белая блузка. Я тоже ходила в туалет, только пописила каплями. Я работала, и я знала, что у меня сегодня большая конференция, поэтому я нервничала! Я выпила огромные** почти литр зелёного чая, выпила около 1. К настоящему времени у меня было около двух литров жидкости. Мой мочевой пузырь немного подёргивался, но всё было нормально. Я не могла сейчас пойти в туалет, у меня на столе лежала огромная пачка документов, а конференция была через час, в 14:30.

К двум годам я закончила половину документов, и мой мочевой пузырь стал немного тяжёлым в области мочевого пузыря. Я скрестила ноги и покачала ногой. Я по привычке выпила чашку кофе. Через 15 минут чашка для кофе была пуста. Теперь во мне было 2 с лишним литра жидкости. Я вызывающе гадала, наполнится ли мой мочевой пузырь сумасшедшей жидкостью, или он НАДЕЖДАЕТСЯ подождать до 6 вечера, когда собрание закончится. Мой мочевой пузырь довольно большой, около 1200 мл максимум. Примерно в 14:20 у меня была оформлена документация, и мой мочевой пузырь уже надрывался. Я опаздывала на встречу, поэтому мне пришлось спешить, чтобы добраться туда к 14:30. Я осторожно ступала по коридору.

Мне сильно хотелось пи-пи. Это действительно было так. Добравшись до места, я заняла своё место за огромным столом для переговоров. Я перекинула ногу через другую и сжалась. Мои ноги были плотно скрещены, а ступни немного подпрыгивали. Пришлось бы продержаться 3 с половиной часа. И я не была уверена, смогу ли я пойти через полтора часа. Когда первый человек стал выступать, мой мочевой пузырь определённо был уже полон. Не в стадии взрыва, но я подумала: «Я до чёртиков хочу писить ... Мне нужно пописить… Святой бог, где мне тут поссать?»

Я начала немного раскачиваться на стуле, но когда люди стали обращать внимание, я покраснела и прекратила. Я очень застенчивая, и я НИКОГДА не скажу кому-нибудь, что мне нужно в туалет. как неловко. Так или иначе, было примерно 15:00, когда человек №1 закончил свою речь. Теперь я сидела, прочно скрестив ноги, и сжал их обе. Боже, я разрывалась, а мой мочевой пузырь буквально кричал на меня. Зачем мне нужно было выпить более двух литров чая, воды и кофе?!? Я немножечко согнулась в агонии. Я дико хотела теперь сходить в туалет.

Я была на грани того, чтобы брызнуть на мои стринги. Почему нельзя было надеть больше впитывающих трусиков? Но я застряла в моих крошечных трусиках, поглощающих фонтан мочи, которая грозила брызнуть струёй в мои колготки. Бог. Я знала, что скоро начнётся утечка. Мой мочевой пузырь был растянут так сильно, что сквозь мою узкую юбку можно было видеть выпуклость, которая впивалась в мой пузырь, выдавливая мочу наружу.

Я был обречена трахать себя перед всем своим рабочим местом. И это не было бы немного мочой. Это было бы длинное писанье с в мокрой большой лужей в итоге. Я покраснела, просто подумав об этом. Часы на стене тикали на всё медленнее и медленнее, в то время какк мой болящий мочевой пузырь наполнялся до краёв. Мои ноги были взаимно скручены, сжаты как можно сильнее. Я согнулась от боли, но этого было недостаточно, чтобы кто-то заметил. О, как я хотел сжать свою *****. Как это было бы хорошо, я чуть не протекла.

Я выдохнула, но быстро взяла себя в руки. Бьюсь об заклад, это было видно, что я сейчас хочу писить. Я была в унизительном состояНии, но не так же унизительно, как это было бы, если бы я действительно трахнула себя. В любом случае, сейчас 15:30, мой день выступления. Я была уверена, как это сработает, стоя. Я медленно встала, так крепко сжимаясь, что теперь мои ноги были склеены. Мой мочевой пузырь был ПЕРЕПОЛНЕН. Я была на пределе. Мне надо было **пописить СЕЙЧАС. Я глубоко вздохнула и встала. Плохая идея. горячая струя пролилась на мои стринги. Я снова ахнула, и люди повернулись, чтобы посмотреть, почему. Я просто улыбнулась и пошла вперёд. Затем я начала свою презентацию. Агония, одним словом.

Я стояла, скрестив ноги НАПРЯЖЁННО, мои мышцы мочевого пузыря работали с течением времени, пока я пыталась пройти через свою презентацию. Я напряглась и знала, что это ужасная презентация. Но я бы не позволила этому большому фонтану выплеснуться перед этими людьми. Когда я закончила, я была удивлена, что не разоссалась тут на месте, прошло 2 часа с начала конференции! Я была впечатлена своими возможностями. Но следующие полчаса были агонией. это было непохоже ни на что, через что я когда-либо проходила.

Никогда не хотела так жутко писить в ЖИЗНИ! Я была так отчаянна, чтобы пописить, так неистово отчаянно, что скрестила ноги пополам, согнула их вверх и вниз, сжала, и я подтянулась. я понятия не имела, смогу ли я «скрыть» свою потребность. внезапно подёргивание мочевого пузыря выпустило длинную горячую струю. Я посмотрела вниз, но выглядела так, будто мои стринги впитали её. Но я знала, что следующий выплеск оно не поглотит. Я была кренделем и издавала тихие стоны, а близкие мне люди смотрели на меня странно. мне было всё равно. Мой мочевой пузырь горел от адских болей, и на нём был немалый объём. Я буквально извивалась.

Я тайком всё же сунула руку себе в промежность, давая себе сладкое облегчение. Рука была под столом, так что, надеюсь, никто этого не видел, но мне было очень нужно это сделать. Я всё раскачивалась и раскачивалась в кресле. Моя потребность, вероятно, теперь была публичной. Мне нужно в туалет ... и СКОРО. мой мочевой пузырь вскрикнул от боли, и из него вырвался ещё один взрыв, на этот раз образовав крошечное тёмное пятно на моей юбке.

Я поспешно стянула блузку, чтобы прикрыть возникшее пятно. О Боже. у меня ещё оставалось переждать ещё час конференции. Я не смогу это так пережить, я знала это. Я однако продолжала эти извивающиеся захватывающие движения за промежность в течение 15 минут, удерживая огромное количество жидкости наверное в два с лишним литра за моей ноющей попой. 

Примерно в 5:10, появился ещё один короткий выстрел мочи, добавивший к растущему тёмному участку. Я сжала свою попу, но всёбезнадёжно. Я собиралась трахнуть себя перед всеми моими коллегами! Я огляделась и увидела его глаза впереди, так что, к счастью, никто здесь не заметил моего кризиса. Мне было интересно, могу ли я сейчас извиниться, чтобы пописить, меня даже не волновало, грубо ли это. Мне нужно было сладкое освобождение и опорожнить мой мочевой пузырь, теперь полный beyonde beleif, рок как.

От ножевого удара по мочевому пузырю по ноге струйка хрена посыпалась. Я почтии не могла остановить это, но я бросил обе руки, чтобы схватить себя опять, и остановила этот прорыв дамбы. Я посмотрела на тёмную полоску, которая сейчас проходила по моим колготкам. И подумала. Даже если бы я добралась до туалета, люди заметили бы пятнище на моей юбке и явную мокрую полосу на колготках, увидев мою аварию. Если бы я только могла добраться до сортираt, то освобождение было бы оргазмическим. 

к 17:30 мне нужно было сделать ещё одну маленькую презентацию. чай, вода и кофе уже прошли через меня, я знала это.

Мой мочевой пузырь образовал комок в юбке. Мне было так больно. Я была оооочень в отчаянии. Я встала и заковыляла вперёд, тут же скрестила ноги и стала подниматься и опускаться каждые пару секунд, стоя перед всеми этими людьми. Они смотрели на тёмное пятно и полосы на моих колготках, на мои скрещённые ноги и скрещённые ноги, и мой заикающийся, болезненный голос явно указывал на мою потребность. Одна дама даже подняла руку и спросила:

«Вам что-то нужно?»

Я думала о том, чтобы сказать, как я была готова описиться, но я просто покачала головой. Боже, я так хотела писить тогда. Когда я излагала свои графики на экране, я почувствовала рывок вниз. Я наблюдала, как 50 пар глаз прослеживали его вниз по моим ногам в туфли. Никто не сказал ни слова. Я была ярко-красной. мой мочевой пузырь говорил мне, что сейчас нужно в туалет. СЕЙЧАС. Он выпустил ещё одну короткую горячую струю. которая стекала по колготкам и ногам в туфли. Я всё ещё была в позе скрещённых ног, безнадёжно пытаясь закончить презентацию. Я, должно быть, выглядела очень глупо при этом. Очевидно, пытаясь сделать это, но потерпела неудачу в битве. Водопад медленно вытек из меня. Я сжалась, пытаясь остановиться, с моего мочевого пузыря было достаточно. Я громко ахнула и схватилась за промежность (а во время моей презентации было где-то 50 человек гостей), когда вниз потекла более длинная, большая струя, и я окончательно потеряла контроль на пару секунд. Я нервно засмеялась. Я был ******* сам.

Другая рука.

«Вы уверены, что вам не нужно делать что-нибудь пропустить?» ещё один быстрый кивок мною.

«Я бы с удовольствием воспользовался туалетом, я очень хочу туда!»

В любом случае я не могла теперь держать это в секрете. Я заковыляла и убежала со сцены при мысли об этом. ОДин сплошной огромный длинный поток вырвался из моей попы, стекая по моим теперь почти тёмно-коричневым трусикам в мои влажные туфли. моя юбка была в беспорядке. Я была так смущена. Я всё ещё была там, пока все смотрели на меня. Выбегая из зала, я заковыляла по коридорам. Туалет был ВНИЗ. Каждый шаг давался с трудом, я всё больше брызгала. Когда я достиг конца лестницы, у меня сильно сдвинулся груз с места в мочевом пузыре, и я буквально задохнулся, и сразу я согнулась пополам и схватилась между ног за промежность, дважды скрестив ноги. мой мочевой пузырь открыл шлюзы.

ОГРОМНЫЙ поток хлынул, когда я вскрикнула и застонала. Я просто отпустила это. Я не могла уже остановить это в сей ммоент. Моча пропитала мою юбку, колготки и обувь, когда я держалась за промежность и наклонялась. Я застонала от неистового оргазма. Это было так мило. моча текла и фонтаном вытекала из моего мочевого пузыря, пропитывая меня белыми**секунды в чистом размере ****.

Я застонала громче и потёрлась, когда 1-2 литра хлынули из моего опухшего ноющего мочевого пузыря. через минуту поток сузился, и всё, что осталось от моей массивной попы, - это промокшая юбка, тёмные мокрые колготки, мои туфли, наполненные мочой, переливающейся и стекающей по пятке, и большая лужа на твёрдой древесине подо мной. Она потом сбежала по лестнице.

