День терпения

Автор: Виктория Сеанна

День начался хорошо, воскресенье — наш ленивый день, когда мы ложимся спать, а потом бежим в продуктовый магазин за кое-какими вещами. В остальном мы просто смотрим телевизор, расслабляемся и морально готовимся к предстоящей рабочей неделе. На самом деле это был наш последний день свободы на следующие несколько недель, потому что мы оба взяли отпуск, чтобы отправиться в отпуск. Это означало, что мне нужно было сделать массу работы перед отъездом, чтобы она не ждала меня, когда я вернусь. Я этого совсем не ждала и собиралась в полной мере воспользоваться сегодняшним днём.

Я проснулась незадолго до Джоша, и кровать была красивой и уютной. Я прижалась к нему и стала ждать, пока он проснётся. Времени было много, всё, что мне сегодня нужно было сделать, это купить продукты. Это могло подождать некоторое время, я была счастлива там, где была. Я начала мысленно перебирать список дел, которые нам нужно было сделать перед отъездом, я знала этот список наизусть, но всегда есть что-то, что забывается. Это случалось уже несколько раз, и мой список дел становится всё длиннее. Забавно, то же самое происходит и с моим списком вещей, которые нужно собрать в отпуск.

Кажется, что поначалу тебе не нужно многого, а потом, прежде чем ты это осознаешь, на тебя смотрит гора вещей. Я не хотела нервничать из-за этого, поэтому пару раз пробежался по спискам, а затем позволила своим мыслям перейти к той части, которую я ждала больше всего. Я думала обо всём том веселье, которое нам предстоит провести на Ниагарском водопаде, и мои мысли постоянно возвращались к одной конкретной фантазии, которую я, наконец, собиралась воплотить в реальность. Я провела рукой по его животу, положила руку на его мочевой пузырь и подумала о том, что кто-то дико хочет в туалет. Я бы предложила прогуляться вдоль водопада, и ему придётся потерпеть, пока вся эта вода пронесётся мимо него. Моя писька сжалась от этой мысли, и я улыбнулась, сжимая сови ноги вместе.

Я погладила его живот и начала слегка целовать его шею, пытаясь помочь ему проснуться. Часть меня хотела утреннего перекуса, но мы договорились не слишком много играть перед поездкой. Мы хотели, чтобы фильм был насыщенным, если вы понимаете, о чём я. Я не была уверена, что мы сможем придерживаться этого, но я была готов попробовать. Я продолжал прикасаться к нему, и через минуту он начал шевелиться и рассеянно поцеловал меня в щёку.

«Эй, соня, пора вставать», — прошептала я ему на ухо, игриво сжимая его утреннюю древесину. Он застонал и осторожно оттолкнул мою руку.

«Ммм, не сейчас, мне пора в туалет», — пробормотал он и откинул одеяло.

Я наблюдала, как он, спотыкаясь, дошёл до туалета, и боролась с желанием сказать ему, чтобы он подождал немного и вернулся ко мне в постель. Я знала, что будет ещё лучше, когда у меня появится время предвкушения. Единственное удовольствие, которое я получала, это знать, что он задержит мочу на пару минут, пока чистит зубы, ему всегда приходилось делать это в первую очередь.

Я услышала, как открылись краны, но раздался громкий визг. Послышался глубокий грохот, и я услышала, как Джош закричал: «Блин! Какого чёрта? Тьфу, я думаю, что воды снова нет».

Я встал с кровати, чтобы посмотреть, что происходит, и обнаружила, что он стоит перед раковиной и крутит краны взад и вперёд. Раньше у нас были проблемы с подачей воды, так что это не было большим шоком, но это была постоянная головная боль, с которой мне не хотелось иметь дело прямо сейчас.

"В чём дело?" - спросила я.

Он только пожал плечами.

«Не знаю, но опять нет воды. У тебя ещё есть номер сантехника?» — спросил он.

Я сказал ему, что пойду и попробую найду номер.

Я позвонил сантехнику, пока Джош пошёл перекрыть воду, и решил выложить лишние деньги, которые потребуются для того, чтобы он вышел в воскресенье. Я хотел, чтобы это починили как можно скорее, мы не сможем обходиться без воды слишком долго. Я рассказал Джошу, что происходит, но не знаю, насколько он меня слушал. Потребность в туалете отвлекала его, он постоянно ёрзал и выглядел раздражённым.

— Алло? Ты слушаешь? - сказала я ему, когда понял, что сама чувствую свой мочево пузырь довольно полным.

«Да, сантехник скоро придёт», — сказал он, но не смог сдержать раздражения в своём голосе.

«Хорошо, отлично, спасибо, что выслушали. Итак, насколько сильноо тебе нужно пописить?» — спросила его я, до смерти желая узнать это.

«Не знаю, может быть, наполовину. Я вчера вечером много пил, но пока это не слишком неудобно». - ответил он, и я почувствовал то же самое.

«Я тоже. Надеюсь, это не займёт много времени. Давай, я приготовлю нам завтрак», - сказала я ему, и он последовал за мной на кухню.

Я приготовила нам яйца и тосты, пока он варил кофе. Мы ели, пока говорили о нашей предстоящей поездке, и я увидел вспышку возбуждения в его глазах, когда мы говорили о том, какое отчаянное развлечение нам предстоит. Одной мысли о том, чтобы оказаться рядом с таким местом, как Водопад, было достаточно, чтобы у меня заболела киска. Я говорил о том, чтобы заставить его сидеть там, возможно, пообедать и, конечно же, дать нам много холодной воды, чтобы избежать обезвоживания. 

О, я была так зла, что заставляю его думать об этом, в то время как наши мочевые пузыри наполняются с каждой секундой. Я знал, что у него становится тяжело; это должно немного помочь с удержанием. Я решила помочь ему и предложила пойти в гостиную посмотреть фильм, ожидая приезда сантехника.

Он включил телевизор, и мы устроились на диване. Его рука обняла меня за плечо, и я положила руку ему на колени. Мои пальцы скользнули по его выпуклости, и я начал тереть его через штаны. Он застонал и откинулся назад, пока я нежно массировала его выпуклость мочеовго пузыря. У меня возникло искушение стянуть с него штаны и залезть внутрь, но я не хотел его слишком волновать. Я хотела его сильно, разрываясь между тем, чтобы кончить или поссать, и хотела, чтобы он был таким как можно дольше. Его член казался твёрдым, как камень, сквозь штаны-палатки, и я ещё немного сжал его, массируя его. Он положил свою руку поверх моей и двинулся вверх, пытаясь получить от меня больше, но безуспешно.

«Может быть, сегодня вечером мы сможем позаботиться об этом», - сказала я, когда и моя потребность пописать стала сильнее. Мой мочевой пузырь стал довольно тяжёлым, и давление внутри начало расти.

«Или ссы прямо сейчас, у нас есть время до того, как сюда приедет сантехник». он ответил, но я хотел подождать ещё немного.

«А чем я смою унитаз если воды нет, спрашивается?»

«Наберёмся терпения, к тому же он может появиться в любой момент, и мы не хотим заставлять его ждать. Знаете, мы можем продержаться только до определённого момента», - сказала я ему, кладя другую руку на его мочевой пузырь и осторожно нажимая вниз, заставляя его поморщиться.

«Я, наверное, могу потерпеть ещё час или два, а каку ты?» — спросил он.

Но и прежде чем я успела чо-то ответить, в дверь постучали.

Мы оба на секунду замерли, как парочка непослушных нарушителей спокойствия, которых только что поймали на горячем, и я сказал ему, что отвечу, чтобы у него было время оторваться. Я не могла поверить, что сантехник прибыл к нам так быстро, он определённо зарабатывал свою зарплату. 

Я открыла дверь, чтобы впустить сантехника, и показала ему куда идтию. Он осмотрел всё и сказал, что ремонт займёт пару часов и что воду отключат на всё это время. Я сказала ему, что всё в порядке, и оставила его там работать, а сама етм временем вернулась к Джошу.

«Эй, сантехник работает, а воду отключат на некоторое время, так что, думаю, придётся подождать», - сказала я ему, ткнув его в мочевой пузырь, заставив его тут же вздрогнуть и поморщиться.

Он посмотрел на меня, прекрасно понимая, что ещё может пописать, но мы оба хотели, чтобы он придержал это. Мне тоже хотелось подержаться как можно дольше, но я также хотела немного помучить и его.

Я прислушалась и услышала, как сантехник работает с трубами, поэтому я схватила Джоша за руку и заставила его следовать за мной на кухню. Я оставила его стоять посреди кухни и открыла шкафы в поисках большой прозрачной мерной чашки. Я поставила её на пол, затем я стянула пижамные штаны и скинула их вних. Я встала над мерной чашкой, проверила, правильно ли я нахожусь, и посмотрела на него. Я сохраняла зрительный контакт, скользнул рукой к своей письке и просунула внутрь письки два пальца. Другой рукой я слегка потёрла живот, и меня охватило волнение, когда он пробежался по мне глазами. Его взгляд метнулся от моих раздвинутых ног к моей письке и переполненому мочевому пузырю. Я хотела енмного развлечься и повеселиться, но не хотела, чтобы водопроводчик нас случайно поймал за этим.

Он был всего в коридоре, и если бы он вышел из ванной, у меня, вероятно, у меня не было бы времени снова надеть трусы. Мне было достаточно озорства от возможности быть пойманной. Я раздвинула губы письки, поглаживая себя, а затем сжала мышцы своего мочевого пузыря. Давление возросло на секунду, затем из него начала сочиться небольшая струйка жёлтой мочи. Сначала это было медленно, и звук моей мочи, попадающей в мерный стакан, звучал громко в тихой комнате. Я задавалася вопросом, слышит ли это сантехник, когда я начала ссать уже сильнее. Поток вышел из меня громкой, тяжёлой струёй, и Джош, наблюдая за мной, потёр свою промежность. Моча брызнула на кончики моих пальцев и стекала по моим ладоням.

Было тепло, и я пошевелила пальцами, обмазывая их мочой. Я застонала, когда давление внутри меня уменьшилось, и я крепко сжала мышцы, заставляя последние капли вытечь. Я вытащила пальцы из письки и поднесла их ко рту. Я облизывал их один за другим, пока он смотрел, его глаза потускнели от возбуждения.

Он умирал от желания трахнуть меня в этот момент, и я хотела этого так же сильно, как и он, но время для этого будет позже. Я в последний раз провела языком по пальцам и сделала шаг назад. Я схватила пижамные штаны и надела их обратно, прежде чем взять мерный стаканчик. Стакан был почти полон, и я показал это Джошу.

«Спорим, ты так полон мочи, что переполнишь эту штуку. Жаль, что тебе придётся ждать и терпеть», — сказала я, напоминая ему о его состоянии.

Он нахмурился и, вероятно, надеялся, что его твёрдый член поможет выиграть ему немного времени, прежде чем его потребность уйти станет ещё сильнее. Я поставила стакан, наполенный мочой, на стойку, и оставила Джоша дома, чтобы он разобрался с сантехником, сказав, что собираюсь за продуктами и скоро вернусь.

Я пошла в спальню, чтобы одеться, и, выходя, увидела, что Джош сидит в гостиной и смотрит телевизор. Я напомнила ему шёпотом, что ему нельзя поссать, покуда я не вернусь и не дам ему разрешения отлить, и он пообещал, что так и будет. 

Я спросила, как у него дела, и он сказал, что ему уже сильно хочет ссать. Хорошо, он уже лопнет, когда я вернусь и сантехник уйдёт. Я знала, что он справится, мы уже играли в эту игру с терпенем раньше, и он очень хорошо держит мяч. Он знает, что мне нравится, и он  занет, как сделать меня счастливой.

Я всегда обращаю пристальное внимание на парней, когда иду за покупками, никогда не знаешь, что увидишь. Может быть, симпатичный парень или какой-то парень проверяет меня. Это весело, но лучше всего видеть парня, которому до смерти хочется поссать и который изо всех сил старается это скрыть. Некоторые парни действительно хороши в этом, никогда не заметишь, что они лопаются и вытекают в нижнее бельё, но есть и другие. Самые лучшие, самые сексуальные, те, от которых моя киска становится мокрой; те, кто настолько близок к тому, чтобы потерять контроль и обссаться на публике, что забывает, что находится на публике, и выдаёт очевидные признаки растущего отчаяния. Я живу ради этих мимолётных моментов, когда они морщатся и сжимают их бёдра вместе или хватаются за промежность, которые, как они думают, никто не замечает. Ну да, я вижу их всех. Сначала я этого не делал и часами бродил по магазинам, желая увидеть настоящий момент отчаяния.

Я был так взволнован, когда впервые увидел его, это был парень лет под 20, и сначала я подумал, что он просто груб, потому что он чуть не сбил меня с ног, пытаясь встать передо мной в очереди на кассу. Я собирался его отругать, но потом увидел выражение его лица. Он выглядел таким нервным и немного испуганным. Сначала я не мог понять, в чём дело, и продолжал наблюдать за ним.

Он закусил нижнюю губу и засунул руку в карман. Он слегка наклонился и постучал ногой. Это ударило меня внезапно, точно так же, как моча ударила его, и я понял, что случилось. Ему пришлось поссать! Боже мой! Меня пронзил прилив, когда я смотрел на него, пытаясь угадать, насколько плохо ему нужно поступить. Определённо 7, достаточно плохо, чтобы появились признаки, но оставалось ещё немного времени, прежде чем началась настоящая паника. Я не могла оторвать от него глаз, когда моя киска сжалась и намокла. Мне бы хотелось, чтобы кассир не двигался так быстро, мне хотелось проводить с ним больше времени. Слишком рано он заплатил за свои вещи и оставил меня там чертовски возбуждённой.

Он понятия не имел, что со мной сделал, но после этого я подсел. Я лично видел полное отчаяние и теперь имел лучшее представление о том, что искать. С тех пор каждый раз, когда я появлялся на публике, я просматривал мужчин в поисках тех, кто мог бы дать мне то, что я хотел.

Благодаря этому парню я теперь могу их сразу заметить, и именно это и произошло сегодня утром. Теперь я постоянно проверяю парней, не в отчаянии ли они, это происходит автоматически, и я даже не осознаю, что делаю, пока не чувствую пульсацию в своей киске и растущее напряжение. Это привлекает моё внимание, и я сосредотачиваюсь на том, что уловил мой разум. На этот раз это был симпатичный соседский парень, который ходил по магазинам со своей девушкой. Он делал типичную руку в кармане и переминался с ноги на ногу, пока она шла впереди него, совершенно не обращая внимания на то, что с ним происходит. Она о чём-то всё время говорила, и каждые несколько секунд он бормотал: «Хм, хм, да». Ему было плевать, что она говорит, у него на уме были более важные вещи, и только я знал, что они были.

Меня охватило сексуальное, озорное чувство. Я знаю, что мне не следует получать от этого удовольствие, но ничего не могу с собой поделать. Я думал о Джоше, оставшемся дома, и задавался вопросом, как у него дела. Его мочевой пузырь наполняется с каждой секундой, и сейчас ему должно быть 8. Мне хотелось бы быть с ним, но это неожиданное появление отчаяния было приятным удовольствием. Я начал следить за ними, стараясь вести себя сдержанно и непринуждённо. Они подошли к корзине, полной яблок, и пока его девушка выбирала несколько яблок, он воспользовался возможностью и быстро сжал свой член через джинсы. Не похоже, чтобы это ему помогло, потому что он всё ещё кусал губу и переступал с ноги на ногу. Мне бы хотелось быть тем, кто сжимал его, когда я говорил ему держаться, чтобы ему не разрешили уйти, пока я этого не скажу.

Если бы я была его девушкой и видела, как он отчаянно хочет поссать, я бы специально тратила время на шоппинг, просто чтобы заставить его продержаться подольше. Слава богу, у меня есть Джош, с которым я могу играть, но иногда я думаю, что было бы неплохо, если бы к нам присоединился ещё один человек, или, может быть, у меня мог бы быть дополнительный игрок. Я знал, что Джоша это устроит, просто такого не произошло. Они пошли по другому проходу, и я продолжил преследование, оставаясь всего в паре футов позади них. Я подумал обо всей этой моче внутри него и задался вопросом, насколько раздулся его мочевой пузырь. Пояс его джинсов, должно быть, прижимается к нему, усиливая давление. Мне пришла в голову забавная идея, и я сделал то, чего никогда раньше не делал во время вуайеризма. Я присоединился.

Я подошёл к ним, делая вид, что смотрю на коробки с хлопьями, но не спуская с него глаз. Затем я подошёл к нему с быстрым «Извините». и схватил коробку, прежде чем случайно намеренно ударить его локтем, когда я опускал коробку. Думаю, я прицелился довольно хорошо, ему удалось ударить по нижней части живота, и я услышал, как он глубоко вздохнул. Он немного потёк?

Была ли маленькая капля мочи медленно растекалась по передней части его нижнего белья? Я надеюсь, что так оно и было. Я немного рассмеялся и сказал: «Боже мой, мне так жаль». и надеялся, что он не услышал лжи или волнения в моём голосе. Его голос был напряжённым, когда он ответил: «Нет проблем». и сделал шаг от меня. Я бросил на него последний взгляд и заставил себя продолжить.

Я продолжал думать о нём, пока заканчивал покупки, и увидел его, когда направился к кассе. Он уже загружал продукты обратно в тележку, пока его девушка платила за них. Его челюсти были крепко сжаты, и он пытался как можно быстрее затащить туда сумки.

Вероятно, он переживал то, что ему предстояло сделать, прежде чем вернуться домой; загрузите машину, поставьте тележку обратно в загон, езжайте бог знает сколько времени и кто знает, насколько плохое движение, занесите продукты внутрь и наконец, наконец, доберитесь до ванной. О Боже, мне так хотелось остановить его, и я пытался придумать какой-нибудь предлог, чтобы пойти туда. «Ой, извини, но не мог бы ты помочь мне донести продукты до машины?» Нет, может быть: «Эй, ты знаешь, где находится ближайший банкомат?» Тьфу, я ненавижу это, я никогда не могу придумать что-то хорошее. Я решил забыть о нём и идти дальше, возможностей будет много, они всегда были. Удивительно, сколько моментов отчаяния ты увидишь, когда начнёшь их искать. Я бросила на него последний взгляд, когда он и его девушка вышли за дверь, а затем начали загружать мою тележку.

Я заплатил кассиру, взял свои сумки и пошёл к машине. Я увидела его снова, и моя киска сжалась, когда я понял, что они припаркованы всего в нескольких машинах от моей. Их продукты были убраны, и я услышал, как он сказал своей девушке: «Я просто уберу это». как она села в машину. Я видел, как он быстро пошёл прочь, толкая перед собой тележку, но увидел, что он идёт в противоположном направлении от загона тележек. Похоже, он направлялся к боковой части здания, и я бросил свои сумки в багажник, чтобы следовать за ним.

Я держался в нескольких футах позади него, пока он шёл быстро, держа ноги вместе, насколько это было возможно. Он отодвинул тележку в сторону парковки, и одна его рука исчезла перед ним. Я знал, что он хватает свой член, и мне хотелось это видеть, это одна из лучших частей, если не считать стонов. Он повернул за угол, и я подождал пару секунд, прежде чем выглянуть за него. Одной рукой он тянул молнию, а другой сжимал член.

Я слышала, как он ругался себе под нос, и соки моей киски пропитали мои трусики. Я прикусила нижнюю губу, наконец, это удалось, и он выдернул свой член прямо сейчас, когда начал писать. Он застонал, когда он громко шлёпнулся о стену, распыляя повсюду. Он откинул голову назад и выглядел так, словно находился в полном блаженстве, поскольку оно продолжало исходить из него. Я не мог оторвать от него глаз и наблюдал, как его поток замедлился, а затем остановился. Он пару раз встряхнул свой член, а затем снова затянулся в джинсы.

Я знал, что мне пора быстро уйти, но не двинулся с места. Мне понравилось то, что я только что увидел, и я не был готов уйти, мне было всё равно, увидит ли он меня. Это он ссал публично, так кто ему такой, чтобы жаловаться? Я прислонилась к стене здания, когда он застегнул молнию на джинсах и обернулся. Он замер, когда увидел меня, и я улыбнулась ему, когда моя рука лениво скользнула к моей киске, давая понять, что я возбуждена.

«Ох, чёрт, извини». — пробормотал он, когда его лицо стало ярко-красным.

«Не беспокойся об этом». Я сказал ему, облизывая губы и поддерживая с ним зрительный контакт.

Он выглядел неуверенным в том, что делать, он был чертовски смущён, но не мог не заметить, как я смотрю на него. Наверное, это сбивает с толку: сколько женщин считают писающих парней самой сексуальной вещью в мире? Чёрт, он, наверное, даже не знал, что это такое. Я засмеялся, когда сказал ему расслабиться и достать телефон, чтобы я мог дать ему свой номер. Он спросил, почему, как будто думал, что я пытаюсь его обмануть.

«Мне нравится то, что я увидел, и я думаю, что вам нравится то, что вы видите. Может быть, вы могли бы когда-нибудь дать мне повторение выступления?» Я ответил, одарив его своей самой сексуальной улыбкой и слегка поглаживая свою киску через одежду.

Он достал свой телефон, и я дал ему свой номер, а затем сказал, что серьёзно настроен на то, чтобы немного развлечься. Его девушка никогда бы об этом не узнала, и я мог бы показать ему, как приятно подержать мочу с сексуальной дамой. Он фыркнул на это, и я сказал, что говорю серьёзно, разве не было сейчас потрясающе, когда ты злишься? Вы могли чувствовать это всё время, а теперь представляете, каково было бы, если бы мои руки или губы обнимали вас, пока вы отчаянно пытались удержаться? Румянец разлился по его щекам, и я понял, что он об этом думает. Я только что познакомил его с радостями отчаяния, и его любопытство должно было взять верх. Я посоветовал ему поскорее вернуться к своей девушке, прежде чем она придёт его искать, но позвонить мне, когда он захочет попробовать что-нибудь немного странное. Он ушёл, и я подождал минуту, прежде чем отправиться обратно к машине. День становился лучше, а меня всё ещё ждал Джош с лопнувшим мочевым пузырём.

Вернувшись домой, я обнаружил, что Джош всё ещё лежит на диване, но дела пошли гораздо лучше. Мне так хотелось пойти к нему, но я проигнорировала его, пока убирала продукты, потому что хотела уделить ему всё своё внимание. Я быстро убрал еду и практически побежал в гостиную. Я слышала, как водопроводчик всё ещё работает, и моё сердце колотилось в груди, когда я прыгнула на диван рядом с Джошем. Он сидел там в самой сексуальной позе на свете. Он наклонился вперёд, крепко сдвинув ноги и зажав между ними руку. Он изо всех сил сжимал свой член и кусал губу, раскачиваясь взад и вперёд. Ему так хотелось в туалет, а моя киска болела как сумасшедшая. Ммм, это моя любимая часть отчаяния. Я подумал, не протёк ли он уже, и потянулся за молнией.

«Не надо! Он всё ещё здесь!» - отчаянно прошептал он мне, и я сказал ему не волноваться.

Я расстегнула пуговицу наверху его джинсов, и мне пришлось вытащить его руку из промежности, чтобы расстегнуть молнию. Я расстегнул края джинсов и увидел мокрое пятно размером с мяч для гольфа на передней части его боксёров. Он покачивал коленями вверх и вниз, и я знал, что у него 10, но поддразнил его, спрашивая, насколько плохо ему нужно идти.

«10! Чёртовы 10!» — ответил он сквозь стиснутые зубы, и мне пришлось помешать ему снова схватить свой член.

«О, бедняжка. Позволь мне позаботиться о тебе, просто продержись ещё немного». — сказал я, подбадривая его, и сунул руку в его боксёры.

Я вынул его член, он был красный от сильного сжатия, а голова блестела от мочи. Я обхватила его рукой и тихо вздохнула, когда его вес наполнил мою ладонь. Я медленно начал его гладить, поднимаясь и опускаясь медленными уверенными движениями. Он захныкал, сказав, что ему слишком сильно нужно поссать, это не поможет, перестань его трогать, потому что он собирался уйти. Я проигнорировал его и продолжал дрочить, пока он впился ногтями в бёдра. Его член слегка напрягся, и я пошёл немного быстрее. Я знала, что он долго не протянет, но я была чертовски возбуждена и не собиралась обходиться без этого только потому, что ему нужно было пописать. Он застонал, когда его возбуждение проснулось, и это было лишь вопросом времени, когда его потребность кончить начнёт бороться с потребностью поссать. Он дышал немного быстрее, и его тело расслабилось, пока он боролся с надвигающимся потоком мочи. Я знал, что он был сосредоточен на том, что я делаю, чтобы попытаться помочь ему удержаться, и я слегка повернул его, так что мой большой палец потёрся о его голову, пока я гладил его.

Послышался грохот, и моя рука сжала его член, и я на секунду замерла. Я внимательно прислушался и мне показалось, что я слышу шаги, идущие по коридору. Я быстро отпустила Джоша и пошла в коридор, где нашла сантехника. Он улыбнулся и сказал, что всё готово, вода снова включена, и теперь всё должно быть хорошо. Я поблагодарил его за то, что он пришёл в воскресенье, и проводил его до входной двери, убедившись, что нахожусь с правой стороны, чтобы закрыть вид на гостиную. Одному Богу известно, в каком состоянии находился Джош и что он делал, чтобы не мочиться повсюду. Я закрыла за ним дверь и вернулась к нему, готовая принести ему облегчение разными способами, а также позаботиться о своей теперь уже мокрой и ноющей киске.

Он выглядел изнурённым, и его рука трясла член так, будто он собирался его оторвать. Я подошёл к нему, когда он стонал: «Детка, мне правда нужно в туалет». самым сексуальным голосом на свете. Казалось, он был на грани и больше не мог этого терпеть. Я даже не удосужилась раздеться, просто задрала платье и стянула трусики. Я сказал ему лечь на спину, и он поёрзал на диване, стараясь лечь, двигаясь как можно меньше. Я залез на него сверху и тут же начал опускаться на его член. Он прошёл мимо моих губ и скользнул внутрь, входя всё глубже и глубже. Он шипел подо мной, моё давление на него только ухудшало ситуацию. Я спросил, в порядке ли он, и он кивнул. Я надавил вниз, и последний дюйм члена погрузился в мою киску. Я остановился на секунду и наслаждался ощущением его, когда он начал пытаться меня торопить.

«Да ладно, мне так плохо. Вы понятия не имеете, я не злился со вчерашнего вечера. Кажется, я сейчас лопну». он заскулил.

«Я знаю, оно, должно быть, такое тяжёлое. Оно хлюпает внутри тебя, пытаясь выбраться наружу?» — спросил я, покачиваясь на нём.

«Ух, это скоро выйдет. Не думаю, что смогу кончить». - сказал он, когда я начал ездить на нём.

Он лежал подо мной, пока я двигался вверх и вниз, двигаясь в устойчивом темпе. Моя киска была настолько мокрой, что я чувствовал, как она стекала по внутренней стороне бёдер, а звук его отчаяния только усугубил ситуацию. Я закрыл глаза и попросил его рассказать мне, насколько он сыт и насколько плохо ему нужно уйти. Я перечислил, как он умолял меня пописать, он не мог больше этого терпеть, пожалуйста, он чувствовал, как моча прижимается к его кончику, это было так больно. Я положил руку на свою киску, продолжая двигаться, и скользнул внутрь двумя пальцами. Я прижала их к своему клитору и яростно потёрла, пока скачала на его члене. Я была настолько мокрой, что мои пальцы скользили повсюду, и я чувствовал, как сокращаются мышцы моей киски. Моя киска крепко сжалась вокруг него, и он увидел, что я близка к тому, чтобы кончить.

Он призвал меня кончить и слегка приподнял бёдра самым нежным движением, на которое только мог. Моё тело напряглось, и я усилила давление на клитор, заставляя себя кончить. Я вскрикнул, когда меня прошли спазмы, и у меня перехватило дыхание. Несколько секунд я был неподвижен и, пока они проходили, убрал руку. Я вытерла пальцы о его рубашку и осторожно слезла с него, чтобы не слишком сильно толкать его мочевой пузырь. Этот быстрый секс был достаточно хорош, чтобы немного удовлетворить меня, мы могли бы не торопиться позже. Прямо сейчас о нём нужно было позаботиться.

«Не думаю, что смогу дойти до ванной». — сказал он, уже свернувшись клубочком и держа свой член.

«Ты вообще можешь так сильно на него обоссаться?» — спросила я, проведя кончиком пальца вокруг его головы и поливая её соками моей киски и его мочой.

«Да, я буду мочиться несмотря ни на что». - ответил он, прежде чем воскликнуть: «О, чёрт!» как из него вырвалась струя мочи.

Я огляделся в поисках чего-нибудь, во что он мог бы пописать, но вокруг ничего не было. Он ждал достаточно долго, и у нас паркетные полы, поэтому я не стала искать другое место и сказала ему идти. Он проигнорировал меня и попытался встать с дивана, но я сел рядом, взяв его член в руку. Я потёр его спину другой рукой и сказал ему просто отпустить, это не имело значения. Он напрягся на минуту, но ничего не произошло, что только расстроило его. Я позволил ему ругаться и стонать, затем убрал руку с его спины и наклонился так, чтобы она могла добраться до его мочевого пузыря. Я продолжал держать его член, нажимая на него, заставляя его ахнуть.

Через секунду он начал мочиться на пол, это выходило громкой, длинной струёй. Он разбрызгивался повсюду, превращая пол в мокрую массу. Я чувствовал, как моча течёт по его члену, заставляя его двигаться по моей ладони, и застонал, рассказывая ему, какой он чертовски горячий. Он громко стонал и дышал так, словно его душили. Моча продолжала литься из него, конца этому не было видно. Вся эта моча накапливалась со вчерашнего вечера, теперь это длилось несколько часов, и она пришла одновременно. Звук дождя падал на паркетный пол, и капли разбрызгивались вокруг. Я держал его, пока он выпускал это, и через вечность он наконец закончил.

Он плюхнулся на диван, он был измотан, и я знал, что его мочевой пузырь напряжён. Мне тоже нравится это чувство, возможно, в следующий раз у меня хватит сдержанности и тоже немного подержаться. Нет ничего лучше, чем секс с полным мочевым пузырём: срочность и давление сочетаются самым горячим образом. Я прижалась к нему, когда его член размягчился в моей руке, и рассказала ему о парне, которого видела в продуктовом магазине. Это привлекло его внимание, но он ничего не сказал, просто пробормотал что-то себе под нос. Он всё ещё пытался взять себя в руки, и я остался с ним. Позже у нас будет достаточно времени, чтобы поговорить о новом парне, и мы это сделали, потому что я был уверен, что получу от него известия.
