Хорошая попытка
 Старый пост
Автор Тинкер, дата неизвестна

Привет всем скрытням там,

Прошло некоторое время, но я только что сделал это снова! Поскольку до конца дня всех не было дома, я не выдержала и сильно обмочилась в трусики. Да, это не жёсткий водный спорт :-) В следующий раз я попрошу собаку лечь подо мной :-) :-)

Я сейчас сижу за компьютером, одетая в короткое розово-красное платье с почти чёрными трусиками, и мне нужно полотенце, чтобы стул не промок. Платье на 100% закрывает мои мокрые трусики и если бы кто смотрел, то не заметил бы.

Прочитав на прошлой неделе много о женщинах, писающих здесь стоя, я решил ещё раз проверить свою гипотезу о том, что женщины (или мужчины) в юбках могут легко мочиться, не приседая и даже не снимая трусиков. Я практиковал это уже много раз и только что попробовал ещё раз. Поскольку сейчас слишком холодно, чтобы выходить на улицу в крошечном платье, мне пришлось обмочиться в комфортной обстановке ванной. Так что я просто надела платье, занялась своими обычными делами дома, выпила много чая, а когда мне действительно нужно было идти, я подошла к унитазу, встала над ним, расставив ноги ровно настолько, чтобы не касаться унитаза. горшок и отпусти.

Как я и ожидал (стандартный распорядок), моча сначала пропитала мои трусики, что заняло около семи секунд, а затем начала падать между ног равномерным концентрированным потоком. Он упал из складочки на ткани между ног (самая нижняя точка трусиков) прямо вниз. Ни малейшего шанса спуститься по ноге. Когда я перестал мочиться (незадолго до того, как я был пуст, так что у меня было что-то ещё), поток продолжался ещё как минимум десять секунд, прежде чем прерваться и, наконец, остановиться.

Так что, если вам пора пописить, и вы носите юбку и одни трусики (без колготок), не беспокойтесь. Найдите укромное место, где никто конкретно на вас не смотрит, немного разведите ноги (достаточно одной ступни) и просто промокните их. Это очень приятно, и ничего не пойдёт не так. Неприятности начинаются только тогда, когда вы настолько паникуете, что забываете раздвинуть ноги или просто не стоите на месте. Однажды я попытался намочить своё нижнее бельё во время ходьбы, и хотя это действительно очень приятно, у вас нет надежды сохранить ноги сухими. Итак, общее правило: если вы приближаетесь к моменту, когда вы *намочите* трусики, не ждите, пока это действительно произойдёт! Будьте на полминуты впереди природы и выбирайте лучшее место с учётом обстоятельств. Тогда просто пописай.

После того, как я перестал писить, я понял, что самое сложное ещё впереди. Вы стоите, расставив ноги, в полностью промокших трусиках, и хотя ваша юбка всё скрывает, лишнее количество жидкости в трусиках само собой не вытечет. Как только вы начнёте ходить, он будет спускаться по вашим ногам по спирали. Так что вам *придётся* немного сжать их, и это единственный способ сделать это, не крича на весь мир:

«Эй, посмотри на меня, я ношу мокрые трусики!» заключается в том, чтобы быстро присесть и прижать бёдра друг к другу. Просто притворитесь, что поднимаете что-то с земли или около того. Я сделал, и это снова сработало. Моча текла на землю, но не по моим ногам. После этого я просто встал и ушёл. Только одна или две маленькие капли мочи не оставляли следов.

Всё это произошло около часа назад, и на моём платье до сих пор нет пятен влаги, хотя я особо не заботилась об этом. Мои трусики всё ещё влажные, но не мокрые, и влажность доползла до середины промежности. Действительно, ничто вас не выдаст, если вам не придётся садиться на открывающуюся поверхность, как мебельная ткань. Если вы держите колени вместе и не наклоняетесь, вы в полной безопасности.

Теперь о следующем. Я долго думал о том, что особенно волнует меня в этой маленькой пьесе, и, кажется, теперь я знаю, почему. Если кто-то ещё чувствует то же самое, пожалуйста, дополните этот пост, потому что я хочу знать, разделяют ли мои фантазии.

Я думаю, вы должны сочетать мой интерес к мочеиспусканию, мой фетиш на женщин, носящих типичные короткие юбки, и сексуальность. Всё сочетается друг с другом (поэтому мне нравится определять «водные виды спорта» как «эротическое мочеиспускание», что уже было предложено Тимом). Я бы реально разозлился, если бы встретил девушку/женщину, одетую, скажем, как чирлидерша, которая не слишком стеснялась своих трусиков и давала мне невзначай разглядеть. Совершенно неважно, где и когда. Подойдёт группа чирлидеров, просто выполняющих свою работу, или теннисистки, или (как вчера) сингл «Tanzmariechen» (мажоретка в типичном карнавальном костюме; лучшее, что можно найти), которая исполняла свой танец по немецкому телевидению.

Все эти образы имеют правильное сочетание красивой, широкой, короткой юбки, часто высоких сапог, которые лучше всего демонстрируют ноги, и трусиков, которые просто предназначены для того, чтобы время от времени их видели. Я предполагаю, что эти трусики на самом деле не нижнее бельё, а женщины, одетые в такие наряды, имеют под ними «настоящие» трусики. В таком случае лично я бы совсем не стеснялась, если бы моя юбка задиралась и обнажала трусики. Это просто костюм, который состоит из двух частей: трусиков и юбки. Они принадлежат друг другу. Если пойти дальше (слишком короткая юбка, так сказать), то получится средневековая одежда из туники и чулок.

В качестве примечания: я знаю, что Мэри Куант в шестидесятых ввела мини-юбку в качестве «нормального» дресс-кода, и мне до сих пор нравятся старые фильмы, в которых фигурируют только женщины в короткой юбке. Но мини-юбка как шоу-костюм должна быть намного старше? Откуда это? Кто это придумал? Кажется, что он нравится такому количеству людей, что он, должно быть, действительно был искусным изобретателем.

Ещё одно замечание: со всеми этими девушками в коротких юбках и предстоящими рок-концертами в шестидесятых была ли сцена, в которой для девушек стало нормальным ходить в трусиках? Кажется, я видел короткую заметку об этом неделю назад, но больше ничего не видел.

Кроме того, женщины в спортивном костюме или шортиках, обнажающих ноги даже больше, чем юбка, совершенно не стесняются. Так что не длина ноги делает мини-юбку такой необычной. А вот надеть юбку поверх обтягивающих спортивных «штанишек» (как они называются?), и ещё надеть достаточно, чтобы юбку не снимать, а я бы совсем обалдел.

И почему так? Здесь начинается моча. По той или иной причине мне просто нравится идея увидеть женщину, которая мочит свои трусики в вышеупомянутом костюме. Без короткой юбки он теряет большую часть своей привлекательности. Писить без трусиков тоже не очень приятно. Я просто хочу а) юбку, б) трусики, в) женщину, наполовину смущённую, но решившую сделать это, добровольно приняв позу, и г) приятное мокрое пятнышко между её ног. Я думаю, это будет самая захватывающая прелюдия к прекрасной ночи вместе. Если бы у меня была подруга, которая думала бы так же, как я, она бы носила такую ??крошечную юбку весь день, несколько раз обмочилась, позволяла мне небрежно заглянуть ей в юбку, пару раз хорошо обнять и, в конце концов, взяла бы меня в постель с ней в постели. вечер.

К сожалению, у меня нет такой подруги (блин, у меня вообще нет подруги!), и мне приходится смотреть на девушек в коротких, широких юбках (как я уже говорил, сначала чирлидерши и мажоретки, Звезда Трек (старая серия) женщины на втором месте, теннисистки на третьем). Я никогда не видел, чтобы девушка мочила свои трусики, не говоря уже о том, чтобы чирлидерша мочилась сама. Тем не менее, мне очень хочется посмотреть на такую ??внешность время от времени, и это, вероятно, заставляет меня надевать правильную одежду и смотреть на себя в зеркало, делая именно то, что я хочу, чтобы девушка делала. Мне нравится ощущение, как моча стекает по моим трусикам, но без этого платья и вполовину не так весело. Иногда акт обмывания себя на самом деле не так уж весел (хотя мне это всегда нравится), но опыт подражания девушке настолько точно, насколько это возможно, доставляет удовольствие.

Большая часть удовольствия не приходит с того момента, когда вы переходите от сухой одежды к одежде с мокрым пятном между ног (что является высшим моментом всей игры). Это действительно приятно преодолеть себя и начать мочиться, будучи полностью одетым, но это не даёт вам по-настоящему эротического опыта. Это приходит только потом, когда у тебя уже мокрые трусики и ты начинаешь из них чертовски ссать. По той или иной причине я очень редко могу писить на полной скорости, когда мои трусики ещё сухие.

Я не могу впитать их в один большой поток. Если я надену сухие трусики, моя первая моча будет аккуратно и медленно просачиваться в трусики, и обычно даже не просачивается. Между прочим, это выглядит глупо: очевидно, что вы написили в трусики, даже не почувствовав этого. Обычно мне приходится повторять это дважды или трижды, прежде чем я смогу продолжить писить и действительно намочить своё нижнее бельё. Но чаще всего я не хочу выплёскивать всё одним большим махом. Я предпочитаю небрежно выпускать немного мочи, которая больше впитывается, чем проваливается. Это кажется более реалистичным. Кроме того, медленное мочеиспускание продлевает опыт, и у него меньше шансов скатиться по ногам.

Обратно в реальность. Особенно с чирлидерами у меня всё ещё такое ощущение, что они меньше всего стесняются своего нижнего белья и, вероятно, первыми его мочит, так как им приходится долго стоять на (холодных) полях и делать довольно странные физические вещи. В общем, никак не могу отделаться от мысли, что многие девушки/женщины время от времени небрежно мочит свои трусики не главным образом из-за эротического интереса, а просто потому, что это чертовски удобно в повседневной жизни.

Понятно, что короткие юбки считаются привлекательными для большинства мужчин. Но это из-за большого количества ног, которыми они хвастаются? Я сомневаюсь в этом. Лично я считаю, что большая часть очарования юбки заключается в том, что она что-то скрывает, но не блокирует полностью, например, джинсы или даже шорты. Для меня мысль о том, что они могут скрывать трусики с большим пятном, непреодолима. Я *люблю* смотреть на чирлидерш в короткой юбке. Я умираю за возможность взглянуть на их трусики. Я бы *любил* увидеть женщину в длинной юбке, обмоченную. Но абсолютной кульминацией стала бы чирлидерша в идеально подходящей юбке, небрежно писающая в трусики, стоя на траве и следя за футбольным матчем.

Не для того, чтобы напрямую просить копии, но есть ли какие-нибудь фильмы или фотографии женщин, мочищих трусики? Я знаю, что основные водные виды спорта больше связаны с мочеиспусканием, чем с трусиками, но я ожидаю, что некоторым людям нравится тонкое очарование женщины, которая смотрит вокруг, раздвигает ноги, поправляет юбку и изящно писает сквозь трусики. По-видимому, есть много вещей, касающихся коротких юбок, трусиков и т. д. (в любом случае, во многих фильмах категории B есть только короткие юбки). Там, наверное, много о водных видах спорта (хотя это не показывают по обычному телевидению :-)). Есть ли кроссовер? Что-то вроде того, что вся команда чирлидеров собиралась слиться на поле?

А теперь пойду ещё немного обмочиться.

...

В этот раз я просто небрежно стояла в душе, слегка расставив ноги, одна рука в боку, другая просто свисала. И снова по моим ногам ничего не текло. Наличие уже мокрых трусиков имеет большое преимущество, поскольку они больше не могут удерживать столько жидкости, и поэтому то, что попадает внутрь, немедленно вытекает. Вам не нужно приседать и сжиматься, просто уходите.

Вау, а в сети есть психиатр? Он может написать целую кучу отчётов, наблюдая за мной...

Тинкер
