Глава #04

Автор: Венди

Как я уже упоминала, я не узнала о «Золотом дожде» и не открыла для себя радости мокрых левисов, пока мне не исполнилось семнадцать. Это было в последний год моей учёбы в старшей школе, когда моя сексуальность всё ещё была в цвету. Ой. У меня было несколько (коротких) отношений с бойфрендами. Я проделала несколько ручных работ, позволяя необходимые французские поцелуи, ласки груди и случайные нащупывания в моих нижних областях. Я даже пару раз давилась, пытаясь научиться прекрасному искусству минета с мальчиком, в которого, как я была «уверена», влюблена… и он клялся, что любит меня! И, конечно же, был тот лесбийский роман с девочкой, который у меня был в пятнадцать лет. Она была единственной, с кем я разделяла мои «поллюции», но это закончилось, когда мне исполнилось шестнадцать с половиной.

Когда я также начала встречаться с мальчиками, для неё это было слишком. Она оставалась строго внутри лесбийской клики, и они избегали Биса, как и меня. Итак, никто не знал, что я би, и никто не знал, что я люблю писить для развлечения. Все мальчики были помешанными на тестостероне грабоидами. Мой выпускной год оказался скучным и одиноким. Я даже перестала подглядывать за маленькими мальчиками, идущими в туалет, пока сидела с детьми, из страха, что становлюсь растлительницей малолетних! Большинство девушек, которых я ощущала достаточно близко, чтобы называть их подругами, встречались. Единственная та, кто не встречалась, была слишком умной для мальчиков. Они чувствовали угрозу с её стороны и называли её выродком. Мы с ней по умолчанию оказывались вместе во многих социальных ситуациях. Это было не так уж плохо. Мне нравились её мозги и смелость. Ей нравилась моя внешность (мне иногда нравились мальчики). И ей понравилось, что я решила не позволять мальчишкам лапать и использовать меня.

Тем не менее, я впадала в лёгкую депрессию. Моя подруга, я назову её Ванесса, беспокоилась обо мне. Она решила найти мне лекарство. Она решила, что мы слишком взрослые для наших сверстников. Поэтому она договорилась через своего старшего брата, который учился в университете в Летбридже, чтобы мы были приглашены на вечеринку с его друзьями в местный J.C. (JUnior Club).

Оказалось, что толпа в основном музыканты и художники. Вечеринка проходила в большой квартире в Виктории, что-то вроде лофта в центре города рядом с доками. Все были парами, кроме Ванессы и меня, и одного высокого красивого парня, который, казалось, был один. Ванесса почти сразу заметила в нём одиночку. Я предполагаю, что у этих типов есть особый радар для их собственного вида. Обычно она подошла бы и сказала: «Привет». Но почему-то она осталась со мной. Более того, он тоже остался в стороне.

Ну, как бывает, когда я выпью, мне потом нужно было найти туалет. Ванесса пошла с нами, и мы получили указания. На самом деле вам нужно было выйти из квартиры через кухню и завернуть за угол здания на балкон / патио 3-го этажа, чтобы добраться до объекта. Это была большая комната со старомодной ванной (на ножках) и единственным унитазом с цепочкой, не меньше! Ванесса села первой и начала ссать. Я старалась не дать ей увидеть, как сильно это на меня подействовало. Она долго болтала со мной, пока делала своё дело. Потянувшись за бумагой, она посмотрела мимо меня и вздрогнула. Я обернулась, ожидая увидеть кого-то там с нами. Комната была пуста. Я повернулась и увидела, что лицо Ванессы покраснело, когда она вытирала и натягивала штаны на место. Я спросила, что она увидела. Она сказала, что ей показалось, что она видела парня, наблюдающего за ней с балкона. Я снова оглянулась и впервые заметил, что верхняя панель двери в туалет была из прозрачного стекла.

Раньше я не замечала из-за тёмного ночного неба. Теперь я боялася пописить. Ванесса сказала, что проверит, там ли он. Она открыла дверь и чуть из кожи не выпрыгнула! Он всё ещё был там, но просто скрылся из виду. Он тут же извинился, объяснив, что тоже получил направление в туалет. Он не осознавал, что панель чистая, пока не подошёл и не увидел Ванессу на горшке. К этому времени я уже стояла у её плеча и могла видеть, что это был высокий парень, с которым она столкнулась.

Он что-то ужасно покраснел и всё ещё бормотал извинения. Она спросила, сколько именно он видел и как долго подглядывал. Он сказал, что мало что можно было увидеть. Она сидела, а я закрывала большую часть обзора. Когда я заступилась, она упомянула слово «извращенец». Я должна был что-то предпринять, чтобы спасти этого парня. Я чувствовала, что это был честный нелепый случай. Когда всё успокоилось, я попыталась заставить Ванессу извиниться за свою вспыльчивость. Её слова застали и его, и меня врасплох. «В следующий раз, когда ты захочешь посмотреть, как девушка писает, не прячься в тени, просто войди и попроси её раздвинуть ноги».

Потом он нас удивил! Он спросил: «Если бы я сделал это, вы бы подчинились или закричали бы «извращенец»?»

Она просто стояла и смотрела на него. Я хихикнула (вы знаете почему). Наконец она сказала: «Это зависит от того, кто спрашивает и как любезно». Мой зад внезапно покалывал… я ожидала, что здесь что-то должно произойти. Но он просто снова извинился и сказал, что вернётся на кухню и подождёт, пока мы закончим с туалетом. Мы могли бы сообщить ему, что туалет свободен, когда вернёмся. Разочарованный, но скрывающий факт, я пошла в туалет и занялась своими делами.

Ванесса удивила меня, когда мы вернулись в квартиру. Она сказала ему, что туалет свободен. Когда он вышел, а я направилась обратно к вечеринке, она схватила меня за рукав. У неё был дьявольский взгляд, когда она тянула меня обратно к задней двери. Она остановилась на мгновение, чтобы услышать, как закрывается дверь туалета, а затем вышла со мной на буксире. Мы приблизились к двери туалета в шаге от неё, и она встала на четвереньки и заползла под стеклянную панель. Затем она встала спиной к стене с другой стороны. Она быстро заглянула внутрь, затем подала мне знак «замолчи» и указала внутрь. Я заглянула и увидела высокого парня, стоящего у унитаза.

Он был в полном потоке, и я сразу покраснела от волнения. Он сосредоточился на том, что делал (парни должны контролировать свою цель), и не подозревал, что мы наблюдаем за ним. Ванесса нагло подошла к моей стороне двери и потащила меня прочь. Я откинулась назад, чтобы увидеть больше, и она снова оттащила меня. Когда я попыталась отойти назад, она держала меня. Она прошептала: «Хочешь, чтобы он увидел тебя?» Я сказал нет, мне просто нравилось смотреть на него, как он писает. Затем она сказала: «А я назвала его извращенцем!» Когда она повела нас обратно на вечеринку, я изобразила своё лучшее застенчивое выражение лица. Она снова прошептала: «У него и вправду прекрасный большой член, не так ли?» Дело в том, что я не обращала особого внимания на его снаряжение. Но, оглядываясь назад, я понимаю, что он был больше, чем большинство из тех, что я видела раньше. Наверное, я покраснела в тот момент. Ванесса хихикнула.

Этот эпизод далеко не закончен, но я должна закончить его здесь… только ненадолго отлучусь.

Продолжу позднее.
