Игра в больную (часть 1)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, преднамеренном увлажнении и мастурбации.
Автор: Сьюзан Бич [F]

У меня сегодня тест по алгебре, но я не пошла в школу. Сегодня утром я проснулась от звонка будильника, но знала, что не пойду в школу. Я учусь в старшей школе, и невыполнение этого теста может стать концом моей академической карьеры. Я думал о выходе; Я бы притворилась больной. Я делала это не часто, потому что была хорошей девочкой ... в целом. Мне редко приходилось оправдываться, но сегодняшний день был исключением.

Будильник звенел минуты три, прежде чем вошла мама. Она встряхнула меня и спросила, не сплю ли я. Да, конечно, но притворилась, что нет. Через несколько секунд я внезапно встала и села. Я рассказала маме о своём расстройстве желудка и пульсации в голове. У неё не было причин сомневаться во мне, потому что я почти никогда не пропускала школу.

Я сказала ей, что просто не могу пойти в школу сегодня, и она согласилась. Я была дома одна! Мама или папа вернулись домой только после 7:00. У меня было 12 часов в одиночестве. Я собиралась снова заснуть, а затем позаниматься несколько часов. С этим я могу завтра пройти тест на макияж. Сначала я поступила так, как планировала. Я легла обратно, когда мама и папа собрались и приступили к работе. После того, как они ушли, я снова заснула. Я проспала около тридцати минут, прежде чем снова проснуться. Я хотела снова заснуть, но не смог. Я чувствовала себя обманутой, чтобы спать поздно, но я не устала.

Пролежав ещё час в постели, я решила, что с таким же успехом могу встать. Я надела свои спальные штаны и рубашку и пошла в туалет. Я стянула голубые спальные штаны и трусики. Я сидела в туалете, как и каждое утро. Я только начала выталкивать мочу, потому что у меня возникла идея. Я редко бываю дома одна, поэтому я должна извлечь из этого максимум пользы. Я потёрла куст, думая об оргазме, но это казалось обычным. В конце концов, я мастурбирую несколько раз в неделю. Обычно я просто перебираю пальцами под одеяло в постели. Я не думала, что перебирание пальцами меня сегодня отвлечёт.

У меня был гораздо более коварный план. Я вышла из туалета перед тем, как пописить. Мне нужно было самому думать о том, как получить максимальное удовольствие.

Я снова легла в кровать. Желание в туалет становилось всё сильнее. У меня была идея - я играла с писаньем в трусики с тех пор, как почувствовала покалывание в интимных местах. Это был шанс, лучшее время на свете. Я могла бы делать ВСЁ, и в следующие 11 часов это убрано. Я пыталась найти порнографию на ТВ, чтобы получить меня в настроении, но не везло. Я отчаянно хотел увидеть, как доставляют удовольствие женщине, но в 8 утра этого не было. Я легла и потёрлась с ног до головы. Было несколько раз, когда я чуть не перебирала простыни, но сдерживала себя. Мне нужно было воплотить в жизнь свои самые сокровенные фантазии - описиться.

Я растиралась пятнадцать минут, но не могла кончить. Я не хотел, не раньше, чем помочусь. В конце концов я решила, что собираюсь описиться в свои белые хлопковые трусики. Я снял спальные штаны и лёг на спину. Прежде чем я даже серьёзно попытался пописить, я подумал о своих постельных принадлежностях. Я не хотела тратить весь день на стирку трусиков, пижам, простыней и постельного белья. Мне нужен был лучший план.

У папы в подвале старые полотенца. Я могу положить их на кровать, а потом весь день писить, и меня не поймают. Я взяла полотенца и разложила их. Я лежала на спине в трусиках и обтягивающей рубашке. Я думала обо всех своих мыслях, но не мог писить. Я всё *толкала и толкала, но просто не мог помочиться в постель.

Я не хотела отказываться от этой фантазии; Я была слишком возбуждена. Я зашла в туалет и села на унитаз. Но я не спустила трусики или спальные штаны. Я села на унитаз, как на стул. Я сел и потрогал себя несколько минут. Мне действительно нужно было в туалет. Я пыталась написить в трусики, но не смогла. Я продолжала теребить себя, но не могла кончить. Мне нужно было пописить в трусики, чтобы осуществить свою фантазию и кончить.

Я старалась изо всех сил, но не смогла. Я тёрлась снова и снова. Я выпила всю воду, которую смогла удержать. Наконец, потребность в мочеиспускании стала неконтролируемой. Всё ещё сидя в унитазе, я откинулась назад. Я напряглась изо всех сил, но ничего не вышло. Я давила сильнее, но безуспешно. Наконец я расслабилась и потёрла соски. Это было так хорошо. Вот оно, я готова описиться в трусики. Я расслабилась и позволил этому прийти. Вот оно, оно приближается, его не остановить. Посмотрите на мои трусики - скоро они намокнут.

Вот она, тёплая моча. Я вижу, как он формируется у меня между ног. Я останавливаюсь после капли и исследую себя, потирая себя через трусики. Я ничего не вижу. Мне нужно ещё больше в туалет. Нажми сильнее. Я делаю это! Я писаю в трусики! Я вижу это, и это тёмное пятно. Он становится больше, и я не смогла его остановить, даже если бы захотела.

Я слышу звон в туалете, а потом кончаю, как никогда раньше. Всё кончено! Облила трусики и кончила, что буду делать следующие 9 часов?

