Пикник на весь день
    (46-50 лет мужчина)
Автор: Anthony63, 5 сентября 2010 г., 15:27 [2022-12-14 m]

Мы с Даной договорились провести день в одном из близлежащих государственных парков. Я забрал её в 8 утра с корзиной для пикника и своего рода холодильником. По дороге мы остановились позавтракать, и оба выпили по две чашки кофе в кафе. Я подумал об использовании мужского туалета, потому что знал, что таких объектов там, куда мы собираемся, нет, но без какой-либо реальной необходимости я решил пропустить этот визит. 

Мы прибыли в парк и обследовали место, где мы могли быть уверены в уединении. В своё время мы открыли холодильник и наполнились колой, и мы выпили по несколько порций за утро. К полудню у меня возникло сильное желание отлить, в смысле поссать, но мне было стыдно сказать об этом. Я подумал, что рано или поздно Дана поднимет эту тему, и тогда мы оба направимся в помещения. Мы пообедали, но я уже выпил один стакан колы, а не два, как обычно. Я не мог не заметить, что и она тоже.

После обеда она предложила поиграть с бадминтон. Я согласился, но вскоре обнаружил, что подпрыгивание вверх и вниз было большой пыткой для моего мочевого пузыря. Как моя миниатюрная девушка смогла справиться со всей жидкостью внутри, которая у неё была, не выглядя стремящейся в туалет, было выше меня загадкой.

Наконец-то я придумал, как мне поссать. Я бросил волан через её голову в овраг. Она посмотрела на меня и сказала: «Я ни в коем случае не пойду туда к змеям, ящерицам, пауками и прочим жутким ползучим тварям. Отправляйся-ка за ним сам».

Идеально!

Я спустился в овраг. Овраг был довольно крутым и глубоким. Внизу был небольшой, но быстро текущий ручей. Я быстро занял позицию, в которой я был скрыт от её взгляда, но всё ещё мог видеть её. Я быстро расстегнул молнию и добавил свой ручей в тот ручей, всё время поддерживая с ней беседу, чтобы она ни о чём не подозревала.

Когда я снова поднялся наверх, она, казалось, чувствовала некоторый дискомфорт, но когда я спросил её, что не так, она сказала, что у неё всё в порядке. В течение дня Дана стала более страной. Она отказалась от ещё одной кока-колы. Маленькое чудо! Три банки и 2 чашки кофе составили бы наплыв в её организме. Поскольку предполагается, что полный мочевой пузырь взрослой женщины вмещает максимум литр, я был уверен, что она серьёзно напрягалась.

Мы расстелили одеяло на траве, а затем легли и начали валять дурака. Я начал ласкать её грудь, но она оттолкнула мою руку, сказав: «Перестань! Я чуть не обоссалась!!!».

Я спросил почему, и она ответила, что это сейчас так, вот и всё. Она всё ещё хочет целоваться-обниматься, и я позволил своей руке коснуться её талии. Её животик внизу был твёрдым, как камень, когда я его пощупал. Она сразу застонала и отстранилась. Я мог сказать, что она разрывалась между желанием продолжать и желанием поссать - буквально.

Наконец, не в силах больше скрывать от меня свою нужду, она вскочила и умоляла, чтобы мы немедленно нашли туалеты, иначе она испортит свою одежду. Я предложил ей просто пойти в лес, но она отказалась, снова сославшись на змей, жуков и комаров. В конце концов я сказал ей сделать это на поляне за деревом и что не стану смотреть. Она сказала мне, что я должен сделать это первым. По правде говоря, с моей выходки в ущелье прошло некоторое время, и мне действительно нужно было пойти отлить ещё раз. Как она могла всё это выдержать внутри себя, когда я уже выпустил огромное количество мочи?

Я пошёл отлить ещё раз, но всё время смотрел, как она корчится и дёргается, пока сам ссал в траву. Когда я вышел, она сразу помчалась мимо меня к дереву, которое я использовал перед ней для прикрытия, и стала немедленное ссать, присев на корточки.

Честно говоря, я не подглядывал за ней, только подслушивал, но мне очень понравилось слушать её мощный и сильный поток мочи, который всё продолжался, продолжался и продолжался ... Более захватывающим было то, что всплески сопровождались вздохами облегчения, которые Дана издала во время своего двухминутного "выступления".

- Боже. как было приятно, - сказала она.
