Она уже не будет прежней (часть 2)

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-21]

К тому времени, как Сильвия добралась до своего десятого столика, её улыбка исчезла. Она отважно пыталась показать себя в соответствии с требованиями правил, но дискомфорт, связанный с её чрезмерно наполненным и растянутым мочевым пузырём, теперь превратился в настоящую боль. Её состояние было заметно для тех, к кому она обращалась. Что ещё хуже, в этот самый момент группа на сцене завершила свою деятельность, и прожектор на мгновение промелькнул по залу, а затем снова сфокусировался на Сильвии. Каким-то образом она почувствовала, что все в зале осознают её сильный дискомфорт и каким-то образом наслаждаются этим.

Женщина обратилась к ней: «Миссис Монфор, я не понимаю, как вы можете пережить это. После всего, что вы выпили – разве вам не нужен визит в туалет?»

«Правила гласят, что я не могу выйти из зала», – ответила Сильвия с явным беспокойством. – «Я хочу в туалет, достаточно, вы наверное это видите! Нет, это действительно жутко!»- её голос оборвался.

«Вы не можете выйти из комнаты?» – спросил её мужчина.

«Верно!» – ответила Сильвия.

«Но они не сказали, что вы не почувствуете облегчения, если останетесь в комнате, не так ли?»

«Не дразните меня, – ответила Сильвия, – это ужасно больно! Я не знаю теперь, как пережить это!»

Проявлялись страдания и дискомфорт. Мужчина держал большой пластиковый стакан с безалкогольным напитком.

«Я принёс это вам – сейчас он пуст. Я позволю вам заполнить его, если хотите, прямо здесь! Стакан достаточно большой, чтобы пописить туда и помочь себе хотя бы немного, и я мог бы вылить потом всё снаружи. Он белый, поэтому никто не знал бы, что там!»

Сильвия посмотрела на него сначала с опасением, затем с презрением.

«Спасибо, сэр, но я не думаю, что смогу сделать что-то в этом роде!»

Её отношение было прохладным и немного формальным.

«Извини, я не хотел огорчить вам. Просто хотел помочь!» – прокомментировал он, когда она отошла от столика.

Дама, сидящая рядом с мужчиной, который предложил чашку, повернулась к нему:

«Как ты мог предложить ей что-то подобное? Ты ведь не ожидал, что она примет это предложение, не так ли? Это было ужасно! Она достаточно смущена, в том, что ей пришлось бы делать!»

«Я просто подумал, что она может порадоваться возможности получить облегчение! Я не понимаю, как она сможет продолжать дальше!» – пожал он плечами.

Сильвия прошла через следующие два стола при минимальном разговоре. Было очевидно, что она страдает, испытывает значительные физические страдания. Она выпила обязательные напитки с формальностью, получила отметки на своём теле и двинулась дальше.

За четырнадцатым столом Сильвия пыталась сохранить самообладание, но быстро теряла его. Её мысли были сосредоточены на мочевом пузыре, явно опухшем. Когда люди писали надписи у неё на животе, некоторые из них отмечали опухоль или твёрдость, которую они чувствовали. Боль в мочевом пузыре становилась всё более сильной, и она задавалась вопросом, как долго она сможет сдерживать потребность в мочеиспускании. Её внутренние муки становились невыносимыми.

Внезапно она изменила направление. Вместо того, чтобы перейти по порядку к следующему столу, она отступила по маршруту, по которому пришла, её глаза искали кого-то, кого она миновала ранее. Некоторые люди говорили с ней, но она игнорировала большинство из них.

Наконец она нашла то, что искала. Она вернулась к столу, за которым сидел мужчина с пластиковым стаканчиком. Она встала рядом с ним, коротко приветствуя остальных, затем повернулась к нему.

«Вы предложили мне воспользоваться тем стаканом, если я сделаю это здесь?» – спросила она довольно тихим голосом.

Теперь все глаза за столом были сосредоточены на ней.

«Да, это было так, но это не казалось хорошей идеей. Никто здесь не думал, что мне следовало это предложить. Мне очень жаль – я не хотел вас раздражить!»

«Предложение всё ещё в силе?» – спросила она, отводя взгляды остальных.

«Если хотите, но мне очень жаль, я не думаю, что это была хорошая идея!»

«Прямо сейчас это лучшая идея, которая пришла мне в голову – правда, я должен что-то сама сделать – мне тоже очень жаль!»

Она не знала, как продолжать. Он тем временем протянул белый стакан.

«Не могли бы вы подержать его на нужном месте – подо мной? И сказать мне, когда он заполнится, потому что я, вероятно, смогу заполнить его несколько раз! Пожалуйста?»

Она почувствовала, как её лицо покраснело, когда все за столом уставились на неё. Взволнованный мужчина держал чашку под ней, а она слегка раздвинула ноги.

«Пожалуйста, смотрите! Я могу сделать что-то не так! Я не делала этого раньше!»

Некоторые люди вокруг смотрели теперь, зная, что должно было произойти. Мужчина держал стакан прямо под её гениталиями, с промежутком всего в сантиметре-двух от неё. Она смотрела прямо перед собой, избегая взглядов всех, кто смотрел на неё. Она попыталась расслабиться и пописить.

Через некоторое время в стакан потекла струйка. Люди вытягивали шеи, пытаясь увидеть действие. Мужчина, держащий стакан, держал его неподвижно, пытаясь увидеть содержимое. Через несколько секунд он сказал ей довольно громко: «Он уже полон, можешь остановиться?»

Она пыталась, но... Остановить ручей было труднее, даже труднее, чем раньше удержать мочевой пузырь. Однако она справилась с этим и остановилась до того, как стакан наполнилась – еле-еле. Она выпустила, наверное, пол-литра; далеко не всё, что она содержала в себе, но достаточно, чтобы облегчить ей боль.

Сведя к минимуму зрительный контакт, она тихо сказала мужчине, предложившему спасительный стакан:

«Спасибо! Я не знаю, как я могла бы пережить вечер без подобного приспособления! Сожалею, что оставляю тебя с этим подарком!»

Он держал белый стакан, наполненную её тёплой мочой, немного вспенившейся.

«Неважно! Я вынесу его и вылью. Рад, что смог помочь!»

«Я должна продолжать», – сказала она, не обращаясь ни к кому конкретно.

С некоторым облегчением она вернулась к своим новым столам. Развлекательная программа продолжилась, фольклорный ансамбль представил танцевально-музыкальную выставку. Тем не менее, многие взгляды были сосредоточены на Сильвии, куда бы она ни шла. Она знала, что что бы ни происходило на сцене, она оставалась главной достопримечательностью, и каждый раз, когда сценическое мероприятие останавливалось, даже на несколько секунд, центр внимания неизбежно направлялся на неё.

Её живот был испещрён надписями, и теперь люди писали номера столов и подписи на других местах её тела. На её ягодицах тоже начали накапливаться какие-то надписи, и по крайней мере один мужчина демонстративно решил написать свой номер стола на её груди, осторожно держа её сиськи, пока писал. Сильвия думала возразить против взятия этой свободы, но решила не обращать уже на это внимания. За следующим за столом она указала на другую грудь, когда была извлечён маркер, предложив: «Может, мне нужен баланс – почему бы тебе не начертать на этой?»

За столом, за которым она ела, её супруг и другие гости внимательно следили за её успехами. Некоторые заметили инцидент со стаканом. После этого Хельга заметила:

«Я не понимаю, как она могла это сделать! На глазах у всех!»

Она в изумлении покачала головой и покрутила пальцем у виска.

Фрейда, по крайней мере, сочувствовала ей.

«После того, как ты так много выпьешь воды, тебе будет так дискомфортно – уже не до чего!»

Ганс заметил: «Я думаю, что большинство женщин просто пошло бы в туалет».

«Только не Сильвия!» – ответила Марианна. – «Эта леди не собирается сдаваться – она полна решимости выполнить все требования игры! Но я знаю, что не смог бы этого сделать!»

Артур слегка покачал головой.

«Это чудо – моя жена», – смиренно сказал он.

После нескольких дополнительных посещений столов Сильвия снова отклонилась от своего маршрута. Её глаза искали стол человека, который предложил ей стакан, чтобы пописить. Медленно окольным путём она двинулась к тому месту, где он сидел.

Он уже видел, как она идёт. Был зрительный контакт. Словно предлагая помощь, он слегка приподнял белый стакан, которым она пользовалась раньше, но теперь уже пустой. Он кивнул ей. Она подошла к нему.

«Я не знаю, кто вы сможете ещё раз, но никто другой не предлагал мне помочь – вы бы сделали это снова? Мне это очень нужно! Я так полна мочой, и мне так больно её держать в себе!» – её голос был низким, но дрожащим, и её горе было ощутимым и реальным.

Ритуал заполнения стакана был повторён, на этот раз с большим количеством сторонних наблюдателей.

Когда стакан был заполнен мочой примерно на треть, зал разразился аплодисментами другому выступавшему на сцене артисту. Когда он уходил со сцены, прожектор был направлен прямо на Сильвию, которая стояла и ссала в стакан. Даже тем, кто был поблизости, потребовалось время, чтобы понять, на что они смотрят. Некоторые вздохнули, некоторые – мягко аплодировали. Унижение зрелища поразило её; её мускулы застыли. Её поток остановился, её мочевой пузырь всё ещё был болезненно полон.

Мужчина начал забирать стакан, наполовину заполненный мочой из неё.

«Не надо!» – запротестовала она. – «Я не закончила ссать – пожалуйста, подождите!»

Стакан был возвращён, и теперь чётко освещался прожектором. Она закончила наполнять стакан.

«Спасибо! Я могу вернуться обслуживать столы!» – сказала она на прощание, когда мужчина поднялся с полным стаканом, собираясь покинуть залу. Только в этот момент луч прожектора покинул её.

Женщина, сидящая рядом с мужчиной, уставилась на него.

«Как ты мог это сделать – прямо за нашим столом! С этим прожектором, направленным на нас! Это было ужасное, жуткое зрелище, и никто не видел этого позора здесь! Я больше не могу находиться. Я ухожу!»

Ярость была в её голосе, когда она и сопровождающий её мужчина поднялись и вышли из зала. Остальные за столом последовали его примеру, включая, наконец, человека, пришедшего на помощь Сильвии.

Силивия продолжала необходимое перемещение от стола к столу. Она подошла к своему столу. Артур посмотрел на неё:

«Как ты держишься?» – спросил он её. – «Хорошо, в данный момент, но это было грубо».

«Здесь вы можешь писать надписи на мне – все это уже делали!»

Она представила им своё тело. Гости посмотрели друг на друга, гадая, кто должен писать и что. Они смотрели и думали.

«Один из вас – не я!» – просил Артур.

«Тебе стыдно за меня?» – жалобно спросила Сильвия.

«Никогда!» – воскликнул Артур, расплывшись в улыбке. Он взял ручку и начал писать на животе жены. Он прокомментировал:

«Трудно найти пустое место! Похоже, ты уже устала!»

Она указала на свою грудь, на каждой было по одной надписи.

«Здесь – с таким же успехом может быть ты, как и кто-то другой!»

Он принял её приглашение и подчинился.

«Мы видели парня со стаканом! Я не понимаю, как ты это сделала и как ты на это решилась!» – заметила Хельга, наполовину с восхищением, наполовину с отвращением.

«Ну, – ответила Сильвия после минутного колебания, – допустим, женщина должна делать то, что должна делать женщина. Я тоже не думала, что смогу это сделать, но боль в мочевом пузыре просто убивала меня. Я должен был сделать это, или хоть что-нибудь!»

Артур только согласно кивнул. Она приняла от них необходимую выпивку и двинулась дальше. После того, как она ушла, Арт ненадолго извинился. Он нашёл одного из обслуживающего персонала отеля. Объясняя свою личность, он протянул ключ от номера.

«Одежда и вещи моей жены на сцене, за занавеской. Я хочу, чтобы вы собрали её вещи и отнесли их в нашу комнату. Верните потом мне ключ!»

Он проводил мужчину до ступеньки сцены, где объяснил председателю комитета его поручение. Через несколько минут, когда Артур вернулся к столу, появился мужчина с ключом от комнаты. По его словам, поручение было выполнено. Артур поблагодарил за услугу подходящим денежным вознаграждением.

Между тем, не обращая внимания на деятельность мужа, Сильвия продолжала. Примерно через двадцать минут после того, как она вышла из-за стола, её мочевой пузырь снова был очень полон, что явилось результатом её постоянного приёма жидкости. На этот раз она искала облегчения, прежде чем ситуация стала болезненной, как она уже знала. Она перестала двигаться по очевидному маршруту и направилась обратно к столу того человека, кто дважды помогал ей с облегчением. Любопытные глаза по всему залу комнате следили за её движениями, предвкушая её намерение.

Вот она подходит к столу, за которым раньше получила благословенное облегчение. Там никого не было; стол был пуст. Она быстро огляделась в поисках белого стакана или человека, который это предложил. Было очевидно, что он ушёл и исчез, и стакан вместе с ним, возможно, чтобы стать для него ценным сувениром.

Облегчение явно ускользнуло от неё. Она начала задаваться вопросом, сможет ли она пережить остаток вечера. Напряжение в области таза нарастало, а мочевой пузырь продолжал раздуваться. Ей придётся обойтись без всякой возможности облегчить себе жизнь.

Сильвия вернулась к своему маршруту и продолжила движение. Она подошла к последнему столу как раз в тот момент, когда на сцене вышел финальный акт. Она быстро закончила свои обязанности, допив последний напиток, который от неё потребовался – на этот раз она приняла вино. Собрав подпись, она подошла к столу с председателем комитета. Она подошла к нему.

«У меня закончились столы», – сообщила она. – «И все в комнате смотрели на меня! Что-нибудь ещё надо сделать?»

Голос её был нетерпеливым, отражая её внутреннее горе. Она быстро получила ответ, когда два члена комитета подошли к ней.

«Нам нужно проверить подписи на вашем теле и номера столов – все ли отметились?»

Первый член комитета улыбнулся ей, глядя на буквы, нацарапанные по всему её телу.

«Похоже, все сделали это!» – прокомментировал второй, просмотрев скопление написанного. – «Но мы должны проверить!»

Они начали обыскивать её тело, одна называл номера столов, записанные на её коже, а второй отмечал их в списке. Это был трудоёмкий процесс, занимавший несколько минут и привлекавший внимание всех окружающих. Когда человек, осматривавший её, прочитал надписи, он внимательно осмотрел её живот, а затем принялся за её тело. В какой-то момент он понял, что некоторые надписи были скрыты её обвисшей грудью. Смущённый, он нерешительно спросил её:

«Миссис Монфор, я не могу прочесть здесь кое-что из написанного – не могли бы вы её, э-э, поднять…?»

Ему не хватало слов, так как он не мог придумать сдержанного слова для обозначения её груди. Однако Сильвия всё правильно поняла и подняла груди руками, пока он осматривал область под ними. Обзор был сделан, затем она их опустила.

Через несколько минут официальные лица посовещались.

«Миссис Монфор, я думаю, мы можем подтвердить, что вы были отмечены за всеми столами. Я думаю, вы можете вернуться на своё место до заключительного мероприятия, которое должно произойти здесь всего через несколько минут!»

С благодарностью она удалилась к своему столику, где её ждали Артур и остальные.

«Позволено ли Леди Годиве вернуться сюда? Думаю, я прошла через все столы!» – поприветствовала их Сильвия.

Выражение её лица и нервное поведение противоречили её физическим страданиям, а также её утраченной скромности. Она получала поздравления от своих товарищей по столу, но вскоре прервала их.

«Всё, чего я жду, это конца этого дела – чтобы я могла наконец одеться и отправиться поскорей в дамскую комнату – со всем этими напитками – вы не представляете, как мне хочется ссать!»

«У тебя же был этот спасительный стакан пару раз!» – вмешалась Марианна.

«Я столько раз использовала его снова и снова – я всё никак не могла опорожнить себя полностью – давай, давай покончим с этим!»

В её голосе была очевидна настойчивость. Дальнейший разговор её не интересовал. Через пару минут она встала, испытывая явный дискомфорт, и начала нервно расхаживать по краю зала. Когда последний акт сошёл со сцены, организатор занял своё место, чтобы объявить об окончании выступления, гуляния и про закрытие вечера. Поблагодарив исполнителей, Комитет по развлечениям и некоторых других, он объявил.

«Сильвия Монфор – достойная леди Годива! Пожалуйста, выходите на сцену!»

Сильвия, теперь стоявшая в стороне от центра зала, изо всех сил пытаясь выстоять в последние минуты своего испытания, быстро вышла вперёд. В отличие от её ранее притворной беззаботности, теперь она крепко держала своё тело обеими руками; её правая рука располагалась прямо под грудью, очевидно, чтобы свести к минимуму движение этих частей, когда она почти бежала на сцену; её левая рука плотно прижалась к лобковой области. Кто-то мог подумать, что она пытается сохранить свою скромность, хотя сама Сильвия давно отказалась от всякой надежды на это. Она только надеялась, что сможет удержать болезненно наполненный мочевой пузырь от утечки в последние несколько решающих мгновений.

Она вышла на сцену. Когда она подошла к центру, её глаза искали вешалку для одежды, на которой висели её платье и нижнее бельё. Ничего нигде не было видно.

«Сильвия», – обратился к ней ведущий. – «Мы никогда не ожидали, что вы станешь участницей в этой игре, и если бы вы это сделали, мы никогда не думали, что вас выберут. Мы знаем вашего мужа много лет, но до сих пор не видели много из вас. Сегодня вечером мы наверстали упущенное!»

Зрители разразились смехом, когда они задумались над двойным смыслом.

«Сильвия Монфор, вы сделали всё, что требовалось от игры, и я думаю, что все мы разделяем это – вы были великолепны!»

Он указал рукой на обнажённую женщину, стоящую рядом с ним, когда разразилась волна аплодисментов, перешедшая в овацию стоя. Сильвия приняла аплодисменты, пытаясь улыбнуться, когда она перенесла ещё один приступ боли из-за опухшего живота. Её рука прижалась к источнику дискомфорта, что не осталось незамеченным для наблюдающих.

«Сильвия, я знаю, что это было нелегко для вас, и даже сейчас мы видим, насколько вам неудобно. Вы был великолепной, и, поскольку вы сделал всё, что требовалось правилами, для меня большая честь вручить вам денежный приз … вы заслужили это!»

Он протянул ей конверт с наградой.

«Что-нибудь вы хотите сказать?»

Сильвия схватилась за микрофон, всё ещё прижимая другую руку к области лобка, одновременно прижимая ноги одну к другой.

«Благодарю вас; когда я пришла сюда сегодня вечером, это нисколько не было моей идеей; но вы выбрали меня на розыгрыше, и я попытался сделать то, что ожидалось от меня. Но – я на самом деле могла бы пройти примерно на сорок меньше порций! Я хочу, чтобы теперь была моя одежда, и все, пожалуйста, расчистите мне путь в дамскую комнату?»

Последовал громкий смех и аплодисменты.

«Сильвия», – продолжил организатор. – «Ваш уважаемый супруг устроил всё так, чтобы вашу одежду, украшения и другие вещи отнесли к вам в комнату наверху. А теперь, с нашей благодарностью и признательностью вам обоим, я призываю его выйти вперёд и провести вас туда лично!»

Сильвия выглядела ошеломлённой.

«Он собирается забрать меня отсюда голой?» – спросила она потрясённо.

Артур бросился вперёд, снимая пиджак, когда подошёл к ней. Он поднялся по ступенькам и накинул пиджак на голые плечи жены. Старший офицер пожал руки каждому из них, а Сильвия, одетая только в пиджак своего мужа, с растерянным выражением лица и одной рукой, всё ещё пытающейся удержать её сзади, присоединилась к нему и пошла к двери.

«Артур – что это такое? Я не могу отсюда выйти; голой – в вестибюль? У меня вся попа голая!» – жаловалась она ему, наполовину шагая, наполовину побежав к выходу.

«Похоже, ты прикрываешь важную часть рукой! Давай, это займёт всего несколько секунд! Кстати, ты была просто великолепна! У меня оказывается самая красивая жена в этом зале!»

«Ты имеете в виду, на кого смотрели больше всего! Абсолютно все видели каждый участок моего тела! А теперь послушай, ты должен позволить мне сделать остановку в туалет! Я хочу ссать! О, мне никогда в жизни не хотелось так жутко..!»

«Ни единого шанса! Единственная остановка, которую ты сделаешь, – это наша комната! И, кстати, я думаю, что у меня тоже самая сексуальная жена в группе! Я не позволю этому случиться, если не найду правильный способ положить этому конец!»

Он провёл её через толпу, к главной двери и быстро к лифту, который кто-то держал для них открытым.

Дверь закрылась. Они ехали в лифте с несколькими другими людьми с банкета. Сильвия была осыпана похвалами за её работу от других обитателей. Она вежливо кивнула, не ослабляя свои хватки на лобке. Они вышли на свой этаж, и Артур быстро повёл её в их комнату. Он немного повозился с ключом.

«Поскорее! Или я начну поливать пол! Мне никогда не приходилось так много и так долго терпеть!

Он открыл дверь. Когда они вошли, он снял куртку с её плеч. Он взял свою обнажённую жену за руку и повернул её к себе лицом.

«Ты была абсолютно непревзойдённой!» – сказал он ей, с энтузиазмом целуя её.

Она попыталась оттолкнуть его, но осторожно.

«Мне нужно немного отлить! Скорее!» – попыталась она сказать ему.

«Минуточку», – умолял он. – «Ты ходила голой перед четырьмя сотнями человек! Разве я так же не могу хорошенько разглядеть тебя?»

«Разглядывай, только быстрее!» – ответила она, повернувшись к нему полностью, рукой всё ещё держась за лобок. – «И, в любом случае, чья это была идея? Ты не предупреждал меня об этом! Я не была готова – посмотри на меня! Я не подстригала там волосы, я не подбирала одежду, которую легко снимать! Я бы никогда не сделала этого, если бы твой комитет не придумал эту идею игры! Почему ты не сказал мне?» – в её голосе отразилось не только её физическое страдание, но и нечто большее, чем лёгкая злость.

«Это также не была моя идея! Комитет придумал это самостоятельно! Я никогда не думал, чтобы ты вызвалась бы на это! Но – ты выглядела великолепно!» – его голос остановился, когда он двинулся к ней.

Его руки коснулись её груди, удерживая за соски. Он поцеловал её. Она запротестовала.

«Позже! Мне нужно в туалет! О, мой мочевой пузырь так сильно болит! Я же сказала тебе – мне нужно немного облегчиться!»

«Давайте их возьмём немного», – ответил он, ослабив хватку на одной груди только для того, чтобы позволить ему расстегнуть собственную одежду. Она обнаружила, что вторую свою грудь он прижал к своим губам. Она всё ещё прижимала руку к вульве, пытаясь не допустить опорожнения мочевого пузыря.

«Отпусти меня сейчас же!» – запротестовала она, чуть слабее, – «Ты что, не знаешь, насколько полон мой мочевой пузырь!»

«Да, верю», – ответил Артур. – «Мой тоже. Я тоже не ссал с обеда. Но сейчас есть более важная потребность!»

«Твой мочевой пузырь не вмещает сорок стаканов!»

«Твой тоже не вмещает! Я видел, как ты дважды отлила в эти чашки! Это было самое сексуальное, что я видел от тебя! Как ты могла такое?»

«Когда твой мочевой пузырь раздут в два раза больше, ты можешь выпустить его где угодно! Послушай – я однако намного более наполнена, чем ты! Это сейчас больно – хуже, чем когда-либо!»

В этот момент они оба были обнажены. Он положил её руку себе на живот, говоря: «Почувствуй меня. Разве я не чувствуюсь вспученным?»

Его рука нашла её лобок. В он ощупал её опухший, затвердевший мочевой пузырь.

«Знаешь, – прокомментировал он, – у тебя сейчас самый сексуальный мочевой пузырь, который я когда-либо чувствовал!»

«Сколько раз ты чувствовал?» – ответила она.

Её рука немного соскользнула и коснулась его твёрдого, возбуждённого члена. Она слегка сжала его. Затем вдруг она отпустила хватку и побежала в туалет.

«О, это никогда не было так ужасно плохо!» – пожаловалась она, направляясь в туалет. Она села, тихо застонала, закрыв глаза. Она попыталась расслабить сфинктеры. Она безуспешно пыталась. Ничего не случилось.

«Ой», снова простонала она, раздвигая ноги, снова пытаясь расслабить мышцы. Ещё один лёгкий стон сорвался с её губ, но её мочевой пузырь отказывался опорожняться, несмотря на его очевидную выпуклость и наполненность.

«Я не могу начать писить!» – простонала она в некотором отчаянии. – «Артур, попробуй мне помочь! Попробуй меня немного помассировать – может, это поможет мне отпустить затвор».

Артур подошёл к ней. Он надавил на её мочевой пузырь чуть ниже пупка. Она сделала болезненное выражение лица, но безрезультатно. Он скользнул рукой вниз, в область её гениталий, и немного погладил её там. Её страдальческое выражение немного смягчилось.

«Ещё немного, давай», – медленно попросила она.

Его рука двигалась в области её гениталий. Он поиграл её волосами, а затем скользнул в её письку пальцем. Другой рукой он схватился за сосок. Она слегка воскликнула.

«Ещё нет! Мне так сильно нужно пи-пи – разве ты не поможешь мне? Мой мочевой пузырь никогда не был таким полным!»

Она почувствовала, как его рука тянет её за сосок, а другая двигается по её гениталиям. Он начал толкать её с места.

«Разве ты не поможешь мне?» – спросила она, теперь уже довольно слабо, – «Мой мочевой пузырь так полон, и это так тяжело! – или ты хочешь почувствовать это членом изнутри?»

Для ответа он молча приложил руку к её груди. Она почувствовала собственное возбуждение.

«Это уже не так больно, как было – но я не выдержу теперь никакого мало-мальского давления!»

Её протесты уменьшались. Он быстро вывел её из туалета. Он уронил банное полотенце на пол, упал на него и притянул её к себе.

«Ой, но это больно!» – снова запротестовала она, когда её втянуло в положение верхом на нём. Внезапно она почувствовала, как его орган входит в неё, каким-то образом проходя через её вагинальное отверстие с его плотно сжатыми мышцами. Было немного движений. Затем он остановился.

«Тебе это действительно больно?» – спросил он её. Она кивнула, затем немного двинулась вверх и вниз. Потом ещё немного. Вдруг она тоже остановилась.

«Это так странно …» – сказала она.

Он начал движение, медленно, затем увеличивая частоту. Она почувствовала, как боль сменилась странной заполненностью. Она почему-то не хотела, чтобы это закончилось. Она крепко сжала мускулы.

Он схватил её стоячие соски, широко раздвинул их и тем самым растянул груди. Всё её тело, казалось, сотрясалось от напряжения; её генитальные мышцы были туго сжаты, чтобы удержать себя от мочеиспускания, её тазовая область раздувалась из-за переполненного мочевого пузыря, её соски и грудь тянулись и растягивались. Её руки пытались схватить Артура, чтобы ослабить напряжение на груди, но затем она уронила их, когда напряжение во всём её теле усилилось. Её рот открылся, как будто хотела плакать, но не издала ни звука. Внезапно она почувствовала, как её тело взорвалось, как будто электрическая вспышка прошла по её нервам; она напряглась, затем почувствовала, как её мышцы постепенно теряют напряжение, когда она почувствовала, как он взорвался во втором крещендо энергии.

Они медленно рухнули на твёрдый пол. Внезапно она снова почувствовала боль, вызванную опухшим мочевым пузырём. Она попыталась освободить себя от этого, но её тело всё равно отказывалось содействовать. Она говорила со своим супругом, находящимся почти без сознания под ней.

«Я хочу писить! И это не получается!»

Некоторое время она лежала, а затем слезла с него. Она наполовину опустилась на колени, наполовину присела на корточки в соседней душевой кабине. Она всё ещё пыталась освободить мочевой пузырь, но безрезультатно.

«Помоги мне, Артурчик! Не получается! Не выходит! Ой, там столько всего!»

Он двинулся к ней, всё ещё истощённый собственным освобождением. Он положил руку ей на живот, чувствуя его твёрдость.

«Дави на это!» – потребовала она ответа, немного раздвинув ноги. Он мягко нажал. Её страдание было очень реальным, поскольку боль внутри неё усиливалась. Артур посмотрел на неё, ожидая каких-то результатов. Через некоторое время от неё показалась струйка. Она ничего не сказала, просто широко расставила ноги и приняла позу на корточках. Струйка превратился в ручей, плещущий на пол, а затем поток стал ещё сильнее.

Она медленно поднялась в стойку в душевой кабине, когда её супруг был впереди неё. Его руки соскользнули с её мочевого пузыря, чтобы сжать её груди. Она запрокинула голову, отбросив за собой седые волосы, наслаждаясь облегчением, когда её мочевой пузырь с силой опорожнялся. Её рука продвинулась немного вперёд, коснувшись его живота. Он посмотрел на струю почти прозрачной жидкости, обильно льющуюся из неё, как результат всех тех последних напитков, которые она выпила за вечер. Её рука нашла его почти вялый пенис и направила его на свою истекающую область гениталий.

«Тебе разве не нужно облегчение?» – с намёком спросила она, держа его орган.

Он попытался расслабиться, пытаясь высвободить собственную струю мочи. Сильвия посмотрела вниз, наблюдая за его пенисом, нежно сжимаемым в её руке. Её собственный поток продолжал литься из неё. Хотя он вряд ли мог подумать, что это возможно сейчас ссать, ведь его эрекция быстро вернулась, когда он наблюдал за ней, в то время как её мочеиспускание лилось по ногам их обоих. Несмотря на его собственную потребность, его эрекция препятствовала его мочеиспусканию.

«Разве ты не можешь начать?» – спросила Сильвия. – «Я знаю, что тебе нужно!»

Он пытался освободиться от преграды, но теперь это он не мог отпустить мочу. Он покачал головой, чтобы ответить на её вопрос.

«Я не могу отпустить! Это просто не срабатывает! Я... » – он нащупывал нужное слово.

«Застрял?» – сказала она, глядя на его возбуждённый орган, когда её собственное мочеиспускание, наконец, закончилось. – «Бедный малый! Что мы можем с этим поделать?»

Почти не задумываясь, он сжимал и раздвигал её груди. Её глаза открылись, и она улыбнулась ему, когда боль в её мочевом пузыре прекратилась.

«Ты не мог бы этого сделать двадцать лет назад – мы бы не зашли так далеко!» – медленно сказала она ему, когда её рука сжалась вокруг его возбуждённого члена.

У неё закончилась струя мочи, и Сильвия потянулась к крану для душа.

«Мы в полном беспорядке!» – заметила она, включив тёплую воду, которая хлынула на них обоих. Он продолжал держать её груди, а она – его эрегированный пенис. Через несколько секунд она выключила воду и взяла полотенце. Она быстро вытерлась, затем вытерла мужа салфеткой, когда они на мгновение отпустили друг друга. Схватив его за эрегированный пенис, она повела его из туалета к кровати, где она упала на свою спину, слегка раздвинув ноги, а его член всё ещё был в её руках.

«Должно быть, четыреста человек видели меня такой, – заметила она, – и мне было интересно, может ли посторонний взгляд на меня ещё что-то сделать для тебя. Думаю, я получила свой ответ!»

Её рука снова схватила его возбуждённый пенис.

«У тебя есть доказательства», – вот всё, что он мог придумать, чтобы сказать, глядя на свою обнажённую жену, распростёртую на кровати, когда её рука всё ещё сжимала его.

«Думаю, пора это исправить!» – сказала она, рывком показывая, что она имела в виду. – «Нам нужно помочь тебе с мочевым пузырём!»

Он понял намёк. Через несколько минут они оба почувствовали себя истощёнными.

Два таких опыта подряд – это больше, чем они имели за многие годы. Сильвия наблюдала, лёжа обнажённой на спине на кровати, когда её супруг встал.

«Собираешься получить это облегчение, сейчас?» – спросила она немного слабо.

Он кивнул, вставая, чтобы пройти в туалет. Собрав всю оставшуюся энергию, Сильвия изо всех сил пыталась следовать за ним.

«Ты смотрел на меня – то, чего ты не делал в течение долгого времени! Теперь моя очередь!»

Она повела его в душ. Она взяла его член в руку.

«Я позабочусь об этом – тебе нужны руки для других вещей!» – проинструктировала она его.

Его рука поднялась, чтобы схватить её сосок. Теперь он был расслаблен. Даже когда она держала его за орган, он был вялым. Постепенно струя его мочи пошла от него к стене душа. Она немного передвигала ею, просто играя с потоком. Ему потребовалось много времени, чтобы опустошить себя. Её рука не разжимала его, держась нежной хваткой. Когда ручей закончился, она затащила его обратно в кровать. Погасив свет, они без одежды упали на простыни, оба измученные, и вскоре крепко заснули.

Утром солнечный свет разбудил её, проникая через небольшой проём в задёрнутых шторах. Мгновение она лежала, рассматривая интенсивность света, предполагая, что ещё рано вставать. Она быстро почувствовала сильное ощущение в мочевом пузыре, требующее избавиться от остатков жидкости, принятой за вчерашний вечер и ещё не выпущенных. Она огляделась. Простыня почти полностью соскользнула с них обоих, и они лежали рядом, она на спине, он немного на боку, оба обнажённые. Несколько секунд она смотрела на спящего мужа, затем села на краю кровати. Она протянула руку и раздвинула шторы, позволяя солнечному свету проникать в их комнату и на их кровать, на которую выходило окно.

Она встала и выглянула в окно. Яркий солнечный свет. Другое крыло отеля простиралось под прямым углом к этому, и окна номеров были хорошо видны. Выглянув, она подумала, что любой в этих комнатах может заглянуть и в её комнату. Ей было интересно, смотрит ли кто-нибудь, когда она стоит перед окном обнажённой. Вчера, подумала она, она не могла этого сделать. Её скромность отступила бы от мысли о том, что у неё откроется занавеска, когда кто-то из них был раздет, не говоря уже о том, чтобы стоять обнажённой перед незашторенным окном. Она улыбнулась про себя. Прошлым вечером её обнажённой видели более четырёхсот человек, большинство из них – крупным планом. Какое значение имеет ещё несколько?

Посмотрев, она увидела, как мужчина из комнаты другого крыла подошёл к окну. Он остановился и уставился. Сильвия не сдвинулась с места. Она не ответила взглядом, но и не сделала попытки скрыть свою наготу. Примерно через минуту она повернулась и посмотрела на своего спящего супруга, чью обнажённую фигуру также можно было увидеть через окно.

Она чувствовала себя немного в смятении. Её волосы были взлохмачены и растрёпаны. Поперёк её живота, тела и даже на частях груди и ягодиц были остатки надписей, сделанных чернилами после вчерашнего посещения стола. Теперь они были размазаны, по большей части нечитаемы. Она посмотрела на простыню, на которой лежала; там тоже были заметны пятна чернил. Она не принимала настоящего душа со вчерашнего дня. Совершенно большая разница, подумала она, по сравнению с её обычным опрятным, почти безупречным внешним видом. Обычно она спала в ночной рубашке; Теперь она подумала, что со вчерашнего ужина на её теле не было ни единого лоскутка одежды. Она улыбнулась и пожала плечами. Она сжала ноги вместе, пытаясь навязать дальнейшее мученичество своему раздутому мочевому пузырю. Стало больно. Она начала вставать с кровати, чтобы облегчиться. Она выглянула в окно. Её зритель-мужчина всё ещё был на месте, по-видимому, всё ещё глядя в её сторону.

Она оглянулась на своего обнажённого спящего супруга, который теперь валялся в основном на спине. Она потянулась к нему, гадая, нужно ли надавить на его брюшную полость, чтобы проверить твёрдость его мочевого пузыря. Нет, решила она; это могло его разбудить. У неё было другое вдохновение. Она задавалась вопросом, в какой степени он мог бы оправиться от вчерашнего занятия любовью.

Она подошла к Артуру, гадая, наблюдает ли мужчина из окна напротив. Она наклонилась над мужем, затем позволила свисающей груди коснуться его лица. Она повторила с другой грудью. Его глаза вспыхнули. Он немного пошевелился. Её рука потянулась вниз, ущипнув кончик его члена. Она снова ущипнула, грудь снова коснулась его лица.

Его глаза открылись.

«Уже утро», – весело сказала она, его пенис почувствовал её щипок и ответил лёгким прикосновением.

«Что ты делаешь?» – спросил он. – «Эй – занавески открыты – и уже светло!»

«Да», – ответила она. – «А вот парень смотрит на нас через окно из другого крыла!»

Её щипок повторился, и его орган стал твёрдым.

«И ты ему разрешаешь? С открытым окном – с открытыми шторами – как это?» – не мог он поверить своей седой жене.

«Вчера вечером на меня смотрели сотни людей. Ты беспокоишься ещё об одном зрителе? Или ты не хочешь, чтобы он ТЕБЯ видел?» – ответила она.

Говоря это, она перебралась на него и села на его бёдра.

«Что ты делаешь?» – спросил он её, а затем быстро добавил. – «Я хочу писить! Пожалуйста!»

«Как будто я на хотела вчера вечером?»

Она буквально смеялась. Её рука нашла его живот, чуть ниже пупка, и мягко надавила. Твёрдость внизу была очевидна.

«Угадай, что ты сделаешь!» – прокомментировала она, а затем добавила. – «Позже! Сейчас тебе есть чем заняться!»

Он вздрогнул под её нажимающей рукой. Теперь он окончательно проснулся. Его эрекция была твёрдой, и она ввела его в себя, наклоняясь вперёд.

«Мне действительно нужно в туалет, Сильвия – мне нужно пописить…»

Она только улыбнулась ему.

«Только что, нет. Как ты сказал мне вчера вечером. И, если это хоть какое-то утешение, мне тоже нужно пи-пи!»

«Тот парень смотрит?» – спросил Артур, меняя тему.

«Возможно. Ты хочешь, чтобы я прекратила то, что делаю, и пошла посмотреть?» – спросила она. Она медленно двигалась поверх него.

Он взглянул в окно, но его поле зрения не могло уловить противоположное окно, где находился предполагаемый зритель. Внезапно он заметно вздрогнул, когда её вес подпрыгнул на его мочевом пузыре.

«Сильвия – правда, мне нужно в туалет!»

Она просто улыбнулась, а её темп ускорился.

«Ты должен заслужить эту привилегию. Как насчёт взаимодействия?»

Он начал слегка двигаться внутри неё.

«Зачем тебе руки?» – дразнила она его. – «У меня нет бюстгальтера, чтобы поддерживать меня! Этим вещам нужна поддержка», – прокомментировала она, слегка тряся своей грудью. Его руки схватили её грудь, скользнув к соскам, которые он слегка потянул.

«Они действительно растягиваются», – сказала она, ускоряя темп. Он потянул их немного сильнее, разделяя их.

«Всё ещё хочешь в туалет?» – спросила она, теперь уже немного слабо.

«Не сейчас!» – ответил он решительно.

Внезапно она почувствовала, как взрывается настоящим сейсмическим взрывом, её разум регулярно вспыхивал, её тело дрожало, когда её ощущения достигли пика, а затем медленно утихли. Его освобождение произошло мгновением позже, и она почувствовала, как он взорвался экстазом. Она рухнула на него кучей, когда его руки всё ещё сжимали её грудь.

Прошло несколько мгновений.

«Давай пойдём пописить!» – сказала она, медленно скатываясь с него.

Слабые, всё ещё немного расслабленные из-за физиологического взрыва внутри них обоих, они направились в туалет. Она затащила его в душ, а затем обняла в восторженных объятиях.

«Просто отпусти!» – проинструктировала она его.

Они оба стояли, расслабляясь, пока их мочевые пузыри опорожнялись вместе, а их потоки текли по их ногам, смешиваясь. Она снова подумала, что всего днём ранее она никогда бы не подумала даже о том, чтобы сделать что-то подобное.

Сильвия повернулась к своей подруге и медленно размышляла: «После того, как я стала леди Годивой, мне скоро будет казаться странным ходить в одежде! Интересно, какая отвратительная игра у них будет в следующем году?»

Она включила душ, чтобы смыть скопившуюся грязь, чернила, пот и остатки деятельности за последние часы. Её тело можно вымыть и очистить, сделать как вчера, но она уже не будет прежней.
