Я побежал через улицу в отчаянной попытке добраться до автобуса до того, как он уедет без меня. Моя сестра убьёт меня, если я окажусь на её пороге в полночь, а не сегодня днём.

Как только я сел, мне пришлось скрестить ноги.

Если бы у меня была возможность пописить перед отъездом, подумала я.

Предположение ретроспективного взгляда 20/20,1, но это действительно не помогало моему лопнувшему мочевому пузырю думать о том, что я мог бы сделать вместо этого.

Я покачала скрещённой ногой и уставилась в окно, вздохнув, пытаясь откинуться назад и снять напряжение в плечах. Как только я это сделал, я почувствовал боль в мочевом пузыре, и мне снова пришлось наклониться вперёд. Расслабление было последним, что я мог сделать в этот момент.

Если бы я знал, сколько времени потребуется, чтобы добраться до города моей сестры, я бы почувствовал себя лучше. Но моя сестра сказала мне, что расписание этого автобуса всегда не соответствует расписанию, и не слишком на него полагаться.

Обычно я ехал к ней домой, но с моей машиной у механика и предыдущим обязательством присматривать за моим племянником, пока она и её муж ходили на свидание, я был вынужден сесть на этот автобус.

Единственное, за что я была благодарна в этот момент, пока у меня болел мочевой пузырь, и я сдерживала поток, который сидел прямо у моей уретры и умолял, чтобы его выпустили, это то, что рядом со мной больше никто не сидел.

Мне удалось занять тихое место в дальнем углу автобуса, где никто не мог видеть, как я подпрыгиваю коленом и переминаюсь каждые несколько секунд.

А потом моя удача официально закончилась на этот день.

На следующей остановке автобус подъехал к медленной, болезненной остановке, в неё села молодая женщина примерно моего возраста и начала пробираться к задней части. Я быстро опустил голову и не сводил глаз с телефона, делая вид, что смотрю на что-то в нём. Если бы я посмотрел ей в глаза, она могла подумать, что сесть рядом со мной — это нормально.

Я имею в виду, технически всё было в порядке. Она могла сидеть, где хотела, но моё обычное дружелюбное, игристое «я» подавлялось моим отчаянным желанием пописить «я», и я хотел казаться как можно более неприветливым.

Конечно, бля конечно, девушка села прямо рядом со мной. Я попытался перестать двигать ногами, но понял, что в тот момент, когда я остановлюсь, у меня будут проблемы. Я ещё не протекал, но я почувствовал укол капли прямо в моё отверстие для мочи. Если я выпущу это, я открою шлюзы для остального огромного объёма мочи, который сдерживал.

Я очень-очень пожалел о второй чашке кофе, которой решил побаловать себя этим утром.

«Эми?»

Я поднял голову и посмотрел на девушку, которая села рядом со мной. Мгновенно я узнал её.

— Кэти, верно?

«Вот так!» Кэти улыбнулась.

Кэти Мершон училась в одном из моих классов в колледже. Я плохо её знала, но она показалась мне очень милой. Было обидно, что нам пришлось снова встретиться со мной в этой ситуации.

Кэти начала говорить со мной, но я не слышал ни слова. Я был слишком занят, чтобы не обссать себя, сиденье автобуса и её. Примерно через несколько минут она вдруг остановилась и нахмурила брови.

«Всё нормально?»

«Хм?» Я вскинул голову, чтобы посмотреть на неё. — О, да, я в порядке. Я изобразил, как я надеялся, убедительную улыбку.

Отлично, её заметили.

Единственное, что я мог сделать, чтобы Кэти не заметила, как сильно я извиваюсь, это взять мою сумку и положить мне на колени, чтобы я мог незаметно держаться под ней. Я смог засунуть пальцы в отверстие для мочи с внешней стороны джинсов, и от облегчения давления мне захотелось плакать.

«В любом случае, я объяснил профессору, что произошло, и она всё исправила для меня. Она на самом деле очень милая. Действительно полезно, понимаешь?

— Да, да, она, — быстро ответил я. Я понятия не имел, о чём говорила Кэти, но догадался, что это как-то связано с нашим общим профессором.

«Мне также нравится её стиль преподавания. В прошлом семестре у меня был один профессор, который, что бы он ни говорил, я ничего не понял. Я прошёл курс, но я искренне думаю, что если бы у меня был другой профессор или, может быть, какая-то дополнительная помощь, я бы справился намного лучше».

— Обязательно, — сказал я, кивнув головой. «На первом курсе у меня была пара таких профессоров. Достаточно неплохо, но не совсем то, что мне нужно было сделать

Я замолчал, почувствовав тёплое, влажное ощущение на пальцах.

Нет нет Нет Нет! Этого не может быть!

Я ещё крепче сжала руку на промежности штанов и сосредоточенно сморщила лицо. Это было так неловко, и мои щёки быстро залились румянцем, но обмочиться в автобусе было бы в десять раз более неловко.

После того, что казалось вечностью, и я, наконец, снова контролировал свой мочевой пузырь, я заставил себя вернуться к разговору.

«Извините, что я говорил? О, да, у меня были некоторые профессора, которые не были тем типом, который мне нужен, чтобы преуспевать в определённых предметах».

Я не мог заставить себя смотреть на Кэти. Я был уверен, что выгляжу как развратник: мои щёки были ярко-красными, я, вероятно, вспотел, а ноги были скрючены, как крендель.

Внешность — это одно, и это было плохо, — но в этот момент мой мочевой пузырь был настолько полон, что мне захотелось вскочить, выбежать из автобуса, сорвать штаны и трусики и просто дать волю своей струе.

Мне казалось, что я наполнил водяной шар до точки лопания в том месте, где был мой мочевой пузырь. Я не мог больше терпеть.

К сожалению, Кэти почувствовала необходимость продолжить разговор. Я больше не мог сосредоточиться на одном слове, которое она говорила, если только не хотел, чтобы поток мочи стекал по моей ноге, поэтому я просто кивал головой и каждые несколько минут говорил «Ммм». Казалось, это работает достаточно хорошо.

Моя проблема с мочевым пузырём становилась всё хуже с каждой секундой. Я осторожно выпрямила ногу и сжала бёдра вместе. Это немного помогло, но ничто так не помогало, как моя рука, когда я впервые начал держать себя.

Мои мышцы слабели. Я сдерживал слишком много мочи, и вся она должна была куда-то деваться, что всё больше и больше походило на то, что она может быть у меня в штанах.

Я проверил время на своём телефоне и стиснул зубы. Я бы уже был у сестры, если бы только умел водить машину. Я мог бы остановиться на остановке много лет назад, если бы я был в своей машине!

Простая мысль о том, чтобы облегчить мой бедный, переполненный мочевой пузырь, вызвала струю, вырвавшуюся из моего сжатого отверстия для мочи. Я непреднамеренно ахнул и пошевелил ногами вверх и вниз под сумкой, чтобы остановить поток.

Я был уверен, что теперь у меня на промежности джинсов виднеется мокрое пятно. Мне жаль, что я не носил чёрные штаны вместо светло-голубых, которые все показывали.

Я хотел проверить, но просто не мог, когда Кэти сидела рядом со мной. Как только я решил украдкой взглянуть на неё, её телефон зазвонил, и я чуть не подпрыгнул.

Это было плохо. Очень плохо. У Кэти был телефонный звонок, и сейчас она была чем-то занята, но я мог слышать ровное шипение мочи, просачивающейся на мои джинсы и сиденье автобуса.

«Пожалуйста, прекрати», — молча умолял я свой мочевой пузырь. Этого не может быть здесь. Давай, Эми! Просто продержись ещё немного.

Я сунул руку в свою письку так сильно, что стало больно, но я ничего не мог сделать, если не хотел везде большой бардак и тотальное унижение.

Я выглянул в окно, чтобы увидеть, где автобус, и узнал, где мы. Если всё пойдёт хорошо, я буду на нужной автобусной остановке минут через десять. Но затем была прогулка до дома моей сестры, которая заняла бы ещё 15 минут.

Я не мог ходить с таким мочевым пузырём. В этот момент я даже не думал, что смогу стоять прямо. Я скоро узнаю.

Я размахивал ногами взад-вперёд, пытаясь как можно быстрее собрать мочу и высушить мокрое пятно на них. Мои пальцы были немного влажными от моей последней утечки, и я мог чувствовать мокрое пятно. Он не казался слишком большим, но это могло бы быть заметно сзади, если бы мне пришлось ходить сгорбившись.

Минуты шли, казалось, каждая длилась всё дольше, и дольше, и дольше, пока, наконец, я не увидел маячащую впереди остановку, на которой мне нужно было сойти. Небольшое облегчение от того, что я увидел эту веху в моём мучительном путешествии, снова заставило мой мочевой пузырь течь.

Эта утечка была не такой серьёзной, как предыдущая, но её было достаточно, чтобы согреть мои джинсы и руку, сведя на нет все усилия, которые я приложил, пытаясь высушить штаны. Я зажмурил глаза и сосредоточился на том, чтобы остановить утечку.

Это была всего лишь капелька, но это просто открыло мои слабые мышцы для новых утечек в любую секунду.

Автобус медленно, с визгом остановился, и я мысленно заставил себя встать.

«Привет!» Кэти уже не говорила по телефону и повернулась ко мне. — Это твоя остановка, верно?

— Да, это так, — сказал я, надеясь, что она не задержит меня так долго, что автобус снова тронется.

«Я подумал, может быть, мы могли бы собрать учебную группу для класса, в котором мы учимся. Вас это заинтересует?»

— О, да, это было бы здорово. Я, вероятно, был бы счастливее, если бы мой мочевой пузырь не собирался взорваться.

«Прохладный. Могу я получить твой номер? Таким образом, я смогу добавить вас в групповой текст, как только увижу, смогу ли я заинтересовать ещё пару человек».

Я вздохнул и взял телефон, который Кэти протянула мне, рукой, которая не была засунута в мою письку. С трудом набирая цифры одним большим пальцем, я вернул ей телефон Кэти.

— Хочешь мою? она спросила.

— Не беспокойся об этом, — быстро сказал я. «Просто напиши мне, когда у меня будет шанс, и я узнаю, что это ты».

Она кивнула. «Понятно. Я напишу вам, как только получу обслуживание снова. По какой-то причине здесь очень плохо… вот почему мне пришлось прервать этот телефонный звонок. Это было расставание, и я не мог

«Увидимся позже, Кэти!» — позвала я, убирая руку с промежности, хватая сумку и вскакивая.

Я собирался упустить свой шанс выйти из автобуса.

Моё сердце колотилось, когда я выжимал дверь и прыгал на тротуар. Сила от прыжка на бетон сдавила мой мочевой пузырь, который несколько секунд назад уже был потрясён моей внезапной паникой.

Теперь, когда я был один на маленькой соседней улочке, я мог танцевать и прыгать сколько угодно. Я отчаянно нуждался в этом, потому что мой мочевой пузырь пульсировал, и по штанине моих брюк текла тонкая, непрерывная струйка мочи.

Мне не хотелось об этом думать, но я знала, что мои трусики промокли насквозь. У меня не было с собой запасных частей — у меня не было дополнительной одежды, что обычно не было бы проблемой, так как я не ночевал у сестры, но теперь я начал задумываться, что мне делать. если бы я намочил себя.

Скрестив ноги, согнув колени и крепко прижав пальцы к отверстию для мочи, я отчаянно огляделся в поисках места, где мог бы пописить. Здесь не было настоящих переулков, по крайней мере таких, которые были бы достаточно уединены или не были бы окружены человеческими домами, где я мог бы просто сесть на корточки и помочиться.

Следующей моей мыслью было сбежать за куст. В этот момент я пульсировал коленями вверх и вниз и хныкал. Я не мог стоять на месте ни секунды, иначе я бы взорвался.

«Давай, — подбадривал я себя. — Должен быть выход из этого.

Моя сестра действительно жила рядом с парком, но до него было ещё 15 минут ходьбы. Я был почти уверен, что это единственный настоящий парк в этом городе, и у меня, честно говоря, не было времени искать другие. Мне было лучше просто шаркать по улице, пока я не добрался до дома моей сестры, где я мог пописить в туалете.

Туалет… Боже, сейчас это звучало хорошо.

Последний вариант, над которым я ломал голову, заключался в том, что я мог постучать в дверь дружелюбно выглядящего дома, молиться, чтобы кто-то был дома, кто меня впустил, и попросить воспользоваться их в*нной. Любой мог бы сказать, что это чрезвычайная ситуация, учитывая мою осанку и тонкую тёмную полоску, которая теперь шла от промежности до внутренней части джинсов.

Но это было так стыдно. Я не хотел подвергать себя этому. Если бы я чувствовал, что не могу удержать его на одну секунду дольше — одну — я бы попробовал, но я не мог гарантировать, что это всё равно сработает.

Секунду я подпрыгивал вверх и вниз, крепче сжимая руку, прежде чем начать свой путь по тротуару. Наверное, я выгляжу нелепо, когда хожу со сжатыми бёдрами, носки моих туфель повёрнуты внутрь и практически соприкасаются, а на моём лице застыло выражение беспокойства. Мне было уже всё равно, да и сейчас вокруг никого не было.

Пока не было.

В нескольких метрах впереди я увидел пожилого мужчину, выгуливающего свою собаку. Я решил, что могу выпрямиться и нормально пройти мимо него, нырнуть в переулок и снова занять позицию ожидания.

Это оказалось намного сложнее, чем я предполагал. Как только я выпрямила спину, мой мочевой пузырь растянулся невероятно. Я заметно поморщился от боли и осторожно положил руку на выпуклость мочевого пузыря, которая к тому времени стала огромной и вдавливалась в узкий пояс моих джинсов.

Теперь мне пришлось убрать руку. Я быстро понял, что это было бы невозможно, если бы я не хотел мочиться всё время, пока проходил мимо этого незнакомца.

Я глубоко вздохнул и быстро пошёл вперёд, расставив ноги и проглотив боль от использования только рук и мышц таза, чтобы сдержать безумное количество мочи. Как только я начал проходить мимо человека и его собаки, я убрал руку. Мгновенно я почувствовал знакомую тёплую влагу, растёкшуюся по моей промежности, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть небольшую каплю, вытекающую из моих джинсов.

Мои штаны уже были настолько мокрыми, что моча текла прямо на тротуар. Я тут же вернул руку на место и практически пробежал мимо мужчины, при этом моё лицо стало ярко-красным. Я не мог остановить поток во время бега, поэтому всю дорогу оставлял за собой узкую дорожку мочи.

Не знаю, что на меня нашло, но я решил оглянуться на мужчину прямо перед тем, как свернуть за угол. Мы встретились взглядами, и он сочувственно мне улыбнулся. Я снова опустила взгляд и пошла за угол, пока не поняла, что он больше меня не видит.

Там я опустился на землю и начал плакать.

Я не мог поверить, что только что так сильно просочился перед кем-то, кого я даже не знал. Теперь, когда моё лицо было заплаканным и горело от стыда, я судорожно вздохнул и чуть-чуть раздвинул ноги, чтобы посмотреть, какой ущерб был нанесён.

Это было довольно плохо. Там было огромное мокрое пятно, которое было видно под любым углом. Даже сейчас, когда я положил пальцы обратно на то место, где находилась моя уретра, я чувствовал, как крошечная струйка мочи всё ещё вытекает.

Я не знал, смогу ли я остановить это, поэтому я просто изо всех сил старался сдерживать его как можно дольше и очень осторожно встал. Наверное, было ошибкой с моей стороны так поспешно сесть, но я не знал, что делать в тот момент.

Поднявшись — ну, выгнув спину вперёд, чтобы уменьшить давление, создаваемое моим перегруженным мочевым пузырём, — я двинулся вперёд. Я был всего в 5 минутах от дома моей сестры, и я знал, что смогу это сделать.

Я сказал себе, что должен.

Я уже так много слил, что всё равно столько не может остаться, верно? Неправильный.

Мне удавалось сдерживать эту крошечную каплю до тех пор, пока в поле зрения не попал дом моей сестры. Я слышал о людях, у которых мочится ключ от защёлки, но сам никогда не был так близок и думал, что это просто преувеличение.

Оказывается, это не так.

Одного вида этого белого дома было достаточно, чтобы мой мочевой пузырь начал биться быстрее. Моё отверстие для мочи пульсировало, а жидкость внутри меня так раздулась, что, когда я передвинул сумку, висевшую на плече, она ударилась о чувствительную, нежную выпуклость.

Вырвалась большая утечка. Он стекал по моим ногам и оставлял небольшую лужицу на бетоне подо мной. Я остановился и раздвинул ноги, чтобы освободить место для течи, которую уже было невозможно остановить.

Пришёл следующий большой, а затем следующий, на этот раз со слышимым шипением.

Я закрыл глаза и сжал кулак. Я был так близок к тому, чтобы полностью обмочиться, но также был так близок к тому, чтобы сходить в туалет. Я хотел иметь возможность просто пописить прямо здесь. Я действительно хотел. Но я также хотел победить, дойдя до туалета. Я также хотел минимально возможной очистки.

Я заставил себя идти вперёд, с каждым шагом выпуская струйку мочи. После худшей минуты или двух в моей жизни я оказался на пороге моей сестры. Танцуя на месте, как будто от этого зависела моя жизнь, я повернула ручку, готовая броситься и мчаться в в*нную.

Он был заперт.

Я нажал на дверной звонок и подождал пару секунд, прежде чем вспомнил, что он не работает. Я стучал кулаком в дверь, чтобы моя сестра могла слышать меня, где бы она ни находилась в доме.

Я слышал, как её шаги приближались. Мой мочевой пузырь был буквально готов лопнуть. Речки мочи текли по моим мокрым джинсам.

— Быстрее, — выдохнула я сквозь стиснутые зубы.

«Эми! Ты сделал это, начала моя сестра, открывая дверь.

Я оттолкнулся от неё и помчался в сторону в*нной в холле.

«Надо пописить», — закричала я, позволив своей сумке соскользнуть на пол где-то по пути.

Я проскользнул в в*нную, захлопнул за собой дверь и возился с молнией на джинсах.

«Почему ты не спускаешься!» Я заплакала, слёзы выступили в уголках моих глаз.

Моча начала капать вниз по внутренней поверхности моих бёдер, пока я выпячивал бёдра, и, соответственно, мой мочевой пузырь и мочевой пузырь выпячивались, чтобы получить лучший доступ к молнии на джинсах.

В конце концов я расстегнул молнию наполовину, но ниже этого она не опустилась. Раздражённо вздохнув, я попытался просто спустить штаны, но они не смогли спуститься с моей выпуклости.

У меня быстро заканчивалось время. Мой мочевой пузырь опорожнялся независимо от того, давал я ему разрешение или нет. Все извивающиеся и подпрыгивающие в мире вещи не помогали.

Поскольку крышка унитаза ещё даже не была поднята, я бросился в в*нну и тут же рухнул на руки и колени, расслабив мочеиспускание, выпустив поток мочи.

Он ударился о дно в*нны и попал в канализацию. Я надавил на выпуклый мочевой пузырь одной рукой, и моча вышла быстрее.

Моё дыхание стало прерывистым и быстрым. Я был на небесах. Ничто не могло быть так приятно, как это, даже если мои джинсы промокли.

Я стряхнул с джинсов последние капли мочи и глубоко вздохнул. Моё лицо раскраснелось, и я практически плакала от чистого облегчения. Мне потребовалась минута, чтобы собраться с силами, чтобы снова встать.

Мои джинсы были покрыты мокрой мочой. Колени тоже были мокрыми из-за того, что все пописили в в*нну за один раз. Я решил просто снять их, засунуть в стирку и попросить у сестры что-нибудь из её одежды.

Несмотря на то, что я не хотел, чтобы всё так обернулось, и пару раз сегодня меня унижали перед другими людьми, я чувствовал себя потрясающе. Может быть, эта авария была не так уж и страшна.

Я уже пожалел о своём решении зайти в продуктовый магазин. Это была большая ошибка.

Мой мочевой пузырь пульсировал, и я едва мог заставить себя стоять на месте в переполненных проходах магазина, пока я гонялся за полками в поисках всего, что мне было нужно.

Я подумал, что это отличная идея — быстро сходить за покупками сегодня после работы. Это сэкономит время на выходных, а мне и так много не нужно. Я думал, что смогу вернуться домой к ужину.

Моя первая проблема заключалась в том, что я раньше не сходил в туалет во время обеда. В то время мне действительно не нужно было мочиться, и я думал, что у меня будет ещё один шанс позже в тот же день. Но я был завален звонками во второй половине дня и поймал себя на том, что бегу за часами, чтобы получить возможность воспользоваться туалетом до того, как его закроют.

Затем коллега остановил меня, чтобы кое-что перепроверить, и я потерял всякую возможность сходить в туалет перед уходом с работы.

Нет проблем, подумал я. Я всё ещё не был в отчаянии; Я мог бы держать его, пока я не вернусь домой. Моя поездка в любом случае была недолгой, и я всегда мог остановиться на заправке или где-то ещё, если возникнет чрезвычайная ситуация.

Поскольку в тот момент у меня ещё было время, чтобы быстро пройтись по магазинам, я остановился на стоянке моего любимого продуктового магазина. Мои глаза чуть не вылезли из орбит, когда я увидел огромное количество машин, уже стоящих там. Казалось, что у всех остальных была та же идея, что и у меня.

Мне действительно нужно было развернуть машину и отправиться домой, как только я понял, что шоппинг будет кошмаром.

Вместо этого я объехал парковку в течение минуты, просто чтобы найти место для парковки, и пока я это делал, я заметил покалывание и лёгкое давление в моём мочевом пузыре. Тем не менее, это не должно было быть проблемой. Раньше я совершал целые поездки, не делая перерыва, чтобы пописить.

Что я забыл, так это то, что я выпил кофе на работе прямо перед тем, как уйти. Он ещё не попал в мой мочевой пузырь, когда я пришёл в магазин. Однажды я даже не подумал, что чашка кофе может так сильно меня погубить.

Череда ужасных решений привела меня сюда, посреди прохода, со скрещёнными ногами и паникой, охватившей меня.

Когда на меня нахлынула первая волна чистого отчаяния, я был возле задней части магазина, где располагались туалеты. Я сказал себе, что всё в порядке, я перестану их использовать через минуту — как только выберу кусок мяса, который хочу.

Потом я заметил краем глаза, что кто-то ушёл в женский туалет. Проблема была в том, что они не были клиентами. У них была большая тележка и табличка «закрыто на уборку».

Они чистили в*нную, а я только что упустила последнюю возможность.

Я молча проклинала себя, пока мой мочевой пузырь пульсировал: Будь ты проклята, Карисса!

Я согнул колени и несколько раз выпрямил их, прежде чем отправиться в другом направлении. Я не собиралась ждать у туалетов, пока они снова откроются. К тому времени, когда они это сделают, я, вероятно, выйду из магазина и пойду домой.

Проблема заключалась в том, что магазин был переполнен, и всё шло очень долго. Даже просто пройтись по проходу заняло целую вечность. Мне пришлось несколько раз протискиваться мимо людей, что было настоящей пыткой для моего быстро заполняющегося мочевого пузыря.

Этот кофе сильно ударил. Я схватил коробку пасты, которая мне была нужна, и выбежал из прохода, в котором я сейчас находился, так быстро, как только мог, в надежде найти более пустую следующую. Не повезло, так как следующий, куда мне нужно было спуститься, был ещё более забит, чем предыдущий.

Мне пришлось сделать паузу, чтобы дотянуться до самой верхней полки за коробкой хлопьев, потому что мой мочевой пузырь растянулся. Я сразу же понял, что совершил ужасную ошибку, когда наклонился и скрестил ноги, молча говоря себе, чтобы не течь.

Как можно быстрее я снова выпрямился и посмотрел на людей вокруг меня. Они заметили? Мои щёки порозовели, и вдруг мне стало очень жарко. Я попытался постучать ногой по земле, пока просматривал полки в поисках следующих вещей, которые мне были нужны.

Это немного помогло, но довольно скоро стало ясно, что мне придётся продолжать двигаться, если я не хочу начать писить. Мой разум был достаточно силён, но мышцы мочевого пузыря слабели и уставали больше, чем когда-либо прежде.

Напряжение в моём мочевом пузыре становилось всё более болезненным, пока я спешила через остальную часть магазина. Я попытался осторожно прижать руку к выпуклости, которая торчала вокруг пояса моих брюк, но это вызвало волну отчаяния, прошедшую через меня.

Я сжала бёдра и колени вместе, когда поток жидкости ударил в мой мочеиспускательный канал, умоляя об освобождении. Я хотел дать утечку. Просто маленький. Было бы так хорошо. Но я знал, что если я позволю этой единственной струе мочи выйти, расслабив мышцы, её не остановить.

Я встала на место, схватила последние несколько вещей, которые мне были нужны, и рванула в сторону очереди к кассе. Всё, что мне нужно было сделать сейчас, это заплатить за свои вещи, и я бы уехал отсюда.

Потом я увидела строчки и чуть не заплакала.

Было невероятное количество людей, ожидающих выписки. Каждая касса была забита до отказа, а некоторые очереди даже уходили в проходы на несколько шагов дальше. С моим мочевым пузырём в том состоянии, в котором он был, я никак не мог простоять в очереди, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы проверить.

Но я уже потратил так много времени на покупки. Вздохнув, я посмотрела на свою корзину, полную вещей, которые мне были нужны, и я должна была бы получить их через пару дней, если бы положила их обратно сейчас.

Я нахмурил брови и беспокойно раскачивался взад-вперёд, размышляя, что делать. Было трудно ясно мыслить из-за боли в мочевом пузыре. Я сделал ещё один глубокий вдох, от которого в области таза пробежала дрожь отчаяния, и едва заметно покачал головой.

Нет. Мне здесь пройти. Я не позволю себе зайти так далеко только для того, чтобы развернуться и пойти назад.

Это было бы глупо, не так ли? Тратить столько времени только на то, чтобы бежать домой и при этом рисковать попасть в аварию? Я не был уверен, что мои мысли имеют смысл, но меня это больше не волновало. Я принял решение.

Я вытянул шею, чтобы посмотреть, смогу ли я найти самую короткую линию, но каждая из них показалась мне довольно длинной. Когда я торопливо проносился мимо людей, чтобы закрепить своё место в очереди, у меня возникла идея сбежать назад и снова проверить туалеты. Я бы чувствовал себя намного лучше, если бы мог просто вылить тонну мочи, которую сдерживал.

Но моя очередь двигалась быстро, и я не хотел терять это место, если женские туалеты всё ещё не были открыты. Я не думал, что смогу справиться с этим.

Я был полон решимости смириться и продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока не выберусь из магазина и куда-нибудь, где вокруг меня не так много людей.

Я снова взглянула на свою корзину и посмотрела на предметы, слегка скрестив лодыжки. У меня не было списка покупок, но я мысленно держал его в голове.

Яйца, хлопья, молоко…

Молоко!

Моё сердце упало. Я совершенно забыл взять пакет молока, когда вернулся в молочный отдел. Я даже вспомнила о хлопьях, хотя у меня ещё оставалось немного дома.

Я на секунду закрыла глаза, чтобы сосредоточиться. Ничего страшного, что я забыл молоко. Я просто остановлюсь где-нибудь завтра по пути домой и возьму немного. Это не был конец света.

— Извините, — сказал кто-то позади меня.

Мои веки распахнулись, и я дёрнула головой. У того, кто был следующим в очереди, было раздражённое выражение лица. — Ты собираешься подняться в очереди? она спросила.

Я обернулся и увидел, что человек передо мной теперь в нескольких футах от меня. — О, конечно, — поспешно сказал я. «Извиняюсь!»

Я доковылял туда, где мне нужно было быть, одна потеря фокуса на моём мочевом пузыре отправила небольшую каплю прямо в мою мочу. Он был готов выйти в любую секунду, и я должен был стоять совершенно неподвижно в этой богомерзкой очереди, зажатой между двумя незнакомцами, которые ничего не знали о моём затруднительном положении.

Сегодня мне казалось, что всё идёт не так.

Этот чёртов кофе ударил по моему мочевому пузырю, как тонна кирпичей. Мне даже казалось, что я ношу кирпич в животе. Я старался так небрежно, как только мог, топать ногами вверх и вниз, едва отрывая их от пола.

Я был почти у кассы. Если бы я мог подождать ещё минуту…

И вот это случилось: первая утечка.

Я громко задохнулась и метнула взгляд вниз к промежности своих штанов, осматривая вздувшийся мочевой пузырь. Был небольшой участок ткани, который блестел от влаги. Я сжала ноги вместе так быстро, как только могла, но ущерб уже был нанесён.

Моча прижалась к моему отверстию, отчаянно пытаясь найти выход из моего переполненного мочевого пузыря. Я вёл проигрышную битву. По крайней мере, сегодня я был в чёрных штанах, которые немного скрывали мокрое пятно.

С прерывистым дыханием, когда я пытался держаться, и с бешено колотящимся сердцем мне пришла в голову идея. Что, если я позволю ещё одной крошечной утечке? Темнота моих штанов, несомненно, скроет это, и я снова смогу освободить немного места в моём мочевом пузыре, потому что там определённо есть больше кофе, чтобы заполнить его.

Так как я стоял, ожидая возможности снова двигаться вперёд, я позволил струйке ускользнуть от меня. Я держал мышцы напряжёнными, чтобы поток не превратился в полноценный поток, но этого оказалось недостаточно.

Я быстро понял, что эта преднамеренная утечка становится огромной проблемой. Тёплая влажная моча стекала по моей ноге в ботинок. Я должен был что-то сделать с этим сейчас.

У меня была одна свободная рука, которая не держала ручку корзины, поэтому я положил её поверх штанов и обхватил свою письку, используя пальцы, чтобы заблокировать моё отверстие для мочи, насколько это было возможно. Никто не мог меня увидеть, если не обернулся, чтобы посмотреть, но даже тогда моё лицо горело от смущения.

Если кто-нибудь внимательно присмотрится, то увидит мокрое пятно и блестящую ткань, когда горячие маленькие струйки вырываются из моих пальцев.

Я должен был двигаться. Я должен был что-то сделать. Я был в конце моей верёвки.

Как только я подумал, что не выдержу ни секунды, я поставил свою корзину на ленту конвейера и пошёл к кассе.

Я заставил себя убрать руку; единственная настоящая защита, которая у меня осталась. Мои мышцы были сильно ослаблены, и мне нельзя было доверять, чтобы они могли самостоятельно сдерживать поток.

«Как прошёл день?» — спросила меня кассир с усталой улыбкой.

— Хорошо, — солгал я, — а как насчёт твоего?

«О, знаешь. Приближается конец моей смены, и это приятно».

Я кивнул и улыбнулся ему. Я надеялся, что это не покажется мне грубым. Я действительно не пыталась быть такой, но мне пришлось использовать все свои силы, чтобы не попасть в аварию посреди оживлённого магазина, как глупая маленькая девочка.

Я потёрла бёдра друг о друга, пока ждала, пока кассир закончит обзвон всех моих товаров. Я всё ещё был разочарован молоком, но я не собирался бежать за ним или снова проходить кассу. Я был в нескольких шагах от того, чтобы помочиться, и мне нужно было выбраться отсюда.

Мой мочевой пузырь кричал об освобождении. Теперь я стоял немного сгорбившись, потому что знал, что если попытаюсь встать прямо, то снова потечу, на этот раз непреднамеренно. Я усвоил урок об этом в первый раз.

«Дебет или кредит?»

«Хм?»

«Вы платите сегодня дебетовой или кредитной картой?»

Я был так занят, что забыл достать карточку из сумочки и приготовить её. — О, э-э, дебет.

Я поставила сумочку на выступ и порылась в ней, чтобы найти свою дебетовую карту. Где это было? Я услышал, как дама позади меня вздохнула, и мои щёки вспыхнули ещё ярче, чем были, что я не думал, что это возможно.

«Извините, — сказал я, — это был долгий день».

Кассир покачал головой. «Без проблем».

Я нашёл свою карту, вставил её в картридер и стал с нетерпением ждать, пока это будет сделано. После того, что казалось вечностью, он издал звуковой сигнал, и я взяла свою карточку и бросила её обратно в сумочку, всё время чувствуя, как ровная струйка вытекает из моей пульсирующей мочи.

— Спасибо, — сказал я, хватая свои сумки и практически убегая.

Моё время истекало. Я вспотел, когда стоял, проверяя, насколько усердно я физически и умственно работал, чтобы удержать мочевой пузырь.

Теперь, когда я был свободен — или почти свободен — я держал себя открыто. Я знал, что если я этого не сделаю, то оставлю за собой след из мочи, и я скорее буду выглядеть безумно отчаявшимся, чем оставить доказательства этого, чтобы их увидело ещё больше людей.

Несколько человек в магазине бросили на меня смущённые или удивлённые взгляды, когда я пробежал мимо них. Я надеялся, что они увидят моё красное лицо и перестанут пялиться. Было достаточно плохо знать, что они смотрят, но встречаться с ними глазами было ещё хуже.

Я выбрался на стоянку и бросился в бешеном темпе, чтобы найти свою машину. Моча теперь вытекала из моих штанов и в этот момент капала на бетон небольшими влажными каплями. Я собирался обмочиться, но если бы я мог хотя бы сесть за свою машину или что-то в этом роде, всё было бы не так плохо, как могло бы.

Как только я заметил свою машину, я поплёлся к ней, засунув руку между бёдер.

Вытекшая моча хлынула сквозь мои пальцы и стекала по моим, теперь промокшим, влажным внутренним сторонам бёдер. Некоторые вошли в мою обувь, а некоторые упали на землю.

Я открыл машину, бросил сумки и захлопнул дверь, прислонившись к ней спиной и опустившись на землю.

Горячие потоки мочи пульсировали из меня, когда я потерял контроль. Я расслабил все свои напряжённые мышцы, закрыл глаза и позволил моче вытечь из меня, наслаждаясь теплом и медленным облегчением.

Сначала у меня были небольшие проблемы, и поток то начинался, то останавливался. С тихим стоном я надавила на выпуклость мочевого пузыря и сжала мышцы таза, пытаясь вызвать хороший, сильный поток.

Это сработало.

Моча с шипением вытекала из меня на тёплую землю парковки, скапливаясь вокруг моих ног и попы. Он быстро остыл, но холод сменился свежей тёплой мочой прямо из моего мочевого пузыря.

Я громко вздохнул и выгнул спину, чтобы помочь в потоке. Это было лучше, чем я себе представлял, когда я всё ещё лихорадочно бегал по магазину.

Как только последняя капелька вытекла, и я почувствовала себя новой женщиной, я встала, стряхнула штаны, насколько могла, и пошла назад, чтобы взять полотенце, одеяло или что-то ещё, чтобы положить на своё место перед поездкой. дом.

Я, может быть, и не дошёл до туалета, но облегчение было таким же хорошим, а возможно, даже лучше. Думаю, иногда и большие девочки попадают в аварии.

Именно тогда я решил, что на днях зайду в магазин после работы, чтобы купить ещё продуктов. На этот раз, однако, я обязательно выпью две чашки кофе перед уходом.

Я как раз направлялся в в*нную, чтобы помочиться, когда мне позвонила Сэди, моя лучшая подруга.

По дороге в туалет я взяла телефон, чтобы посмотреть, кто это, и моё сердце ёкнуло. Я не разговаривал с Сейди целую вечность с тех пор, как она училась за границей, но теперь она вернулась домой и на летние каникулы, как и я.

Я не раздумывая ответил на звонок.

«Сэди!» Я плакала по телефону. — Не могу поверить, что это действительно ты.

«Алексис, как приятно снова слышать твой голос!» — ответила Сэди. «Как прошёл для вас конец семестра?»

«Хорошо, но занято. Приближается окончание срока аренды, поэтому мне пришлось убирать свою квартиру и собирать вещи, пока я готовился к выпускным экзаменам, так что это было действительно весело. А ты? Как это было в Германии?

«Удивительно. Мне так много нужно показать тебе, когда мы встретимся снова. Говоря о которых…»

Я почувствовал боль в мочевом пузыре и вспомнил, что собирался делать, когда позвонила Сэди. Я посмотрел на свои ноги и увидел, что подсознательно скрестил их во время разговора. Это может быть проблемой.

Я любил Сэди, но она много говорила. Обычно это срабатывало отлично, поскольку я был интровертом и предпочитал слушать — она была прекрасным рассказчиком, — но сейчас было неподходящее время.

Раньше, когда я собирала остальные вещи, лежащие вокруг моего дома, я глотнула немного воды, потому что чувствовала, что обезвоживаюсь. После этого я обнаружил в холодильнике огромную бутылку чая со льдом, которая была наполовину заполнена. Я вылила остаток, чтобы избавиться от бутылки и одной заботой стало меньше.

Следующие несколько часов я провела за уборкой и полностью отказалась от туалета. Это никогда не приходило мне в голову, и я не думал, что мне это нужно.

Но когда я встал несколько минут назад, проверяя оценки на своём ноутбуке, я почувствовал это.

Казалось, мне стало ещё хуже, как только я осознал ноющее чувство, и стоя в коридоре, слушая рассказ Сейди о её приключениях в Германии, это не помогало.

«Эй, Сэди, это круто, но я собираюсь…»

«Ой, подожди! Я чуть не забыл, но помнишь моего кузена Джейка?

— Да, конечно. Это он остался у тебя дома тем летом, когда нам было по девять, и мы чуть не заблудились в лесу за ночь, верно?

Сэди хихикнула. «Это тот самый. Ну, во всяком случае, на прошлой неделе он объявил, что женится. Увлекательно, правда?»

Я не мог не улыбнуться. Счастье Сэди было заразительно даже по телефону. «Это очень здорово. Когда свадьба?»

«В мае следующего года. Вы приглашены, конечно, но они ещё не получили приглашения.

Я встала на место и закачалась, остро осознавая, как смещается мой мочевой пузырь, наполненный мочой. Сейди поняла бы, если бы я перезвонил ей, если бы я мог просто сказать ей это, но она перешла к тому, чтобы болтать везде, куда бы она ни пошла, пока её не было.

Я тихонько вздохнула и прошла в гостиную, чтобы сесть на единственный предмет мебели, который я не отправила обратно родителям, — уродливый старый диван, который оставила моя соседка по комнате, когда съехала несколько месяцев назад. Я планировал просто поставить его на углу улицы бесплатно и даже не пытался взять его с собой.

Я был осторожен, чтобы сесть на пятку, которую я вонзил в свою письку, чтобы почувствовать, что я лучше контролирую свой мочевой пузырь. Я раскачивался взад-вперёд, вполуха слушая Сэди.

Я позволил своей свободной ноге, той, которая не была зажата между мной и диваном, выдвинуться передо мной. Движение, казалось, немного помогало, но через некоторое время, когда давление стало почти невыносимым, оно не помогло.

На самом деле, я чувствовал настоятельную потребность сидеть почти неподвижно. Каждое маленькое движение, которое я делал, вызывало острую боль отчаяния в моём мочевом пузыре, напоминая мне, как я наполнялся. Вода и чай не торопились наполнять меня, но теперь они были здесь в полную силу, и я, честно говоря, не думал, что переживу этот телефонный звонок.

Я попытался в последний раз поговорить с Сэди по телефону:

«Сэди, Г11 звонит тебе…»

«Эй, Алекс, ты видел эту новость?»

То, как она прервала меня на этот раз, казалось более серьёзным. «Как дела?»

— Только что арестовали одного из профессоров Центрального университета.

«Погоди, правда? Где ты это видишь?»

«Кто-то только что прислал мне личное сообщение. Я серьёзно. Иди прямо сейчас возьми свой ноутбук и найди его».

«Хорошо. Какой профессор? За что их арестовали?»

«Хищение. Это профессор Дана Маккарти.

Я задохнулся. «У меня была она! Она вела мой урок экономики».

Сэди фыркнула. — Конечно.

Я вскочил, забыв о мочевом пузыре, и схватил ноутбук с коробки, на которой он лежал. Я пожалел о своём резком движении почти сразу, когда почувствовал, как первая струйка мочи наполнила мои трусики.

я слил.

Мои глаза расширились, и я приложил руку к своим спортивным штанам, чтобы почувствовать, не течёт ли вода через трусики. Не было, но, вероятно, было близко. Это было похоже на значительную сумму для того, чтобы просто капать в течение нескольких секунд.

Я бросился обратно на диван, где моя пятка могла снова защитить меня от новых утечек, и открыл компьютер.

Мы с Сэди продолжали разговор о моём профессоре-криминалисте, пока я прыгала вверх-вниз и молча паниковала из-за увеличивающейся влажности моих трусиков.

Я отдёрнул пятку всего на секунду, и прямо там, где она лежала, на моих обычно светло-серых спортивных штанах появилось тёмное пятно.

В этот момент я почти постоянно подтекал. Конечно, они были крошечными, но они вытекали каждые несколько секунд, и я быстро становился всё более и более влажным.

Я знал, что у меня больше не будет возможности поговорить с Сэди по телефону. Мы оба вели глубокую беседу, и наша дискуссия была бы завершена, если бы я сейчас повесил трубку. Вместо этого я был полон решимости просто выстоять и продолжать давить на моё отверстие для мочи и капать мочу.

Единственное, что больше не работало, кроме давления, это подпрыгивания прямо вверх и вниз на пятке. Ну, подпрыгивая вверх и вниз, согнувшись пополам, потому что я больше не мог сидеть прямо.

Теперь, когда я был более вовлечён в разговор, у меня было меньше внимания, чтобы посвятить свою потребность в моче. Это привело к тому, что всё больше и больше утечек находили выход. Никакое количество извиваний, нажатий и молчаливых мольб сдержать это не помогло бы намного дольше.

Внезапно у меня появилась идея. Диван, на котором я сидел, уже лежал на смертном одре. Что, если бы я дал ему последнее ура, прежде чем избавиться от него?

В середине разговора с Сэди я огляделся вокруг, на уродливый старый диван, на котором сидел, просто чтобы убедиться, что мой план сработает. Я не хотел потерять свой залог за эту квартиру из-за какой-то глупой случайности.

Однако мне нужно было спешить. Всплески шли быстрее и сильнее. Дошло до того, что я начал медленно мочиться понемногу.

Казалось, что кушетка прекрасно удерживает мою мочу. Мои спортивные штаны теперь были мокрыми по всей промежности, и они больше не удерживали жидкость в том положении, в котором я сидел. Вместо этого небольшая струйка, вытекающая из моих штанов, ударялась о диван и собиралась вокруг, прежде чем впитаться.

Это было идеально.

Я изо всех сил старался продержаться ещё немного, но я вёл безнадёжную битву. Мой запасной план использования туалета в качестве личного туалета быстро превратился в единственный оставшийся вариант.

Собрав последние силы, я отразил сильный рывок, который всё равно пробился на кушетку. Я размахивал ногами взад-вперёд и той рукой, которая у меня была за десять минут до того, как я должен был выйти на сцену, танцуя, не держа телефон у уха, я спустил спортивные штаны, приподняв свою попу ровно настолько, чтобы быть в состоянии убрать их с пути.

Моча брызнула сквозь моё нижнее бельё и залила и без того влажную диванную подушку, и я вздохнула.

«Ты в порядке?» — спросила меня Сэди, прервав наш разговор.

«Какая? О, да, я великолепен, — сказал я, и мои щёки порозовели. Мой вздох, должно быть, был достаточно громким, чтобы она услышала.

Мой мочевой пузырь медленно расслабился, выпустив поток мочи. Слушая Сэди, я делала длинные и глубокие вдохи, пытаясь напомнить себе, чтобы не казаться странной по телефону.

Я раздвинула ноги, когда из меня хлынул, казалось бы, нескончаемый поток мочи. Моя моча пульсировала, когда она, наконец, смогла отказаться от своей битвы. Он выпустил последнюю струйку мочи через минуту после начала.

Подушка подо мной начала холодеть, но я не особо возражала. В моей квартире не было холодно. Я расставила ноги и откинулась на спинку дивана, позволяя ощутить облегчение.

Я не ожидал, что моё отчаяние помочится таким образом. Честно говоря, это было последнее, что я мог себе представить. Но сейчас я пожалел, что не подумал об этом раньше.

«Ну, мне пора идти», — сказала мне Сэди.

Я улыбнулся про себя. — Хорошо, я поговорю с тобой позже.

Если бы она повесила трубку за несколько минут до этого, я мог бы добраться до в*нной. Впрочем, это уже не имело значения.

Диван выглядел одиноким, как последний предмет мебели в моей квартире, поэтому, хотя я планировал вытащить его сегодня днём, я решил подождать до завтрашнего утра. Я сказал себе, что это потому, что я слишком устал, чтобы делать это сегодня, и мне, возможно, придётся использовать его снова, чтобы сесть, но в глубине души я знал настоящую причину.

Я уже планировал облегчить своё утреннее отчаяние, как последнее проводы и открыть новую главу в моей жизни — ту, где я исследовал свою мокрую сторону.

У меня было десять минут до того, как я должен был выйти на сцену, танцевать вживую перед сотнями людей, и я ещё даже не был полностью в своём костюме.

Мои нервы были на пределе до такой степени, что я делал глотки из своей бутылки с водой в течение последнего часа. Пришлось идти и заправлять дважды.

Было здорово оставаться обезвоженным, особенно когда ты танцор, но проблема заключалась в том, что теперь у меня было ноющее давление в моём мочевом пузыре, и я ничего не мог с этим поделать. Я был совершенно беспомощен.

Я пытался попасть в в*нную, прежде чем надеть костюм, но она была занята, и каждый раз, когда я возвращался, чтобы проверить, кто-то ещё бил меня там. Я ждал так долго, как только мог, чтобы одеться, и теперь я опоздаю, если не потороплюсь.

Костюм был красивым, с замысловато вышитым и украшенным кристаллами трико и совершенно хрустящей балетной пачкой, но надевать и снимать было больно. Я едва могла ходить в пачке, а трико в сочетании с колготками делало доступ к моей мочеиспускательному отверстию в десять раз труднее.

Я знал, что мне придётся смириться с этим, выйти и потанцевать, а затем, как только я окажусь за кулисами, рвануть в в*нную, чтобы у меня было достаточно времени, чтобы раздеться, помочиться безбожно много, что было во мне, и возмещение.

Одна только мысль об этом вызвала мурашки по моему позвоночнику, что, в свою очередь, вызвало спазм мочевого пузыря. Давление тесного костюма тоже не помогло.

«Ты на сцене через пять, Лиза, — сообщил мне один из закулисных режиссёров.

Я кивнул в знак признательности и прошёлся по комнате, размахивая руками, чтобы они согрелись, и убедившись, что ленты на моих пуантах завязаны.

Единственный другой случай, когда я попал в балет, был, когда мне было десять, и мы репетировали «Щелкунчика». Я была спрятана под юбкой Матушки Имбирь, ожидая, когда она выскочит, и мне нужно было так сильно помочиться, что я просто отпустила и помочилась в своё светло-розовое трико и колготки. Всем было хорошо видно мокрое пятно, на полу была даже лужа, так что нам пришлось закончить репетицию пораньше, чтобы навести порядок.

Я была так унижена, что поклялась себе, что больше никогда не позволю этому случиться, и по сей день я обязательно включала посещение туалета в свой ритуал перед выступлением.

За исключением сегодняшнего дня.

Сегодня удача была не на моей стороне.

Я потёрла ноги и глубоко вздохнула, ожидая своего музыкального сигнала. Я надеялся, что танцевать с наполовину полным мочевым пузырём не будет тяжело и не станет хуже, когда я буду там. Я никогда не танцевала в шоу, чтобы так сильно мочиться, но у меня была идея, что потребность исчезнет, ??как только я попаду в зону и буду усердно работать.

Поначалу так оно и работало — моя потребность почти исчезла, как только я появился под резким светом сцены и начал танцевать, используя все свои силы и энергию на работе, стоящей передо мной.

Но затем, во время подъёма с моим партнёром по танцам, он поместил свою руку в опасной близости к моему мочевому пузырю, и я почувствовала, как его большой палец надавил внутрь, нажимая на мошонку внутри и заставляя мой мочевой пузырь сжиматься.

Я чуть не упал от шока, но нам удалось удержаться, и как только я снова оказался на полу, мне пришлось продолжать танцевать, иначе я потерял время с музыкой. Этот небольшой толчок сильно ударил по мне, и я изо всех сил старалась вернуть своё отчаяние под контроль и выкинуть его из головы.

Я знал, что был близок к тому, чтобы уйти со сцены.

Я продолжал говорить себе, что как только я выйду, пора в туалет. В этот момент я тяжело дышала, и танцы меня уже не так сильно отвлекали. Мои нервы перед выступлением исчезли, и у меня осталось глубокое, давящее чувство в животе и ещё много хореографии, которую нужно было пройти.

Я действительно хотел сделать что-нибудь, чтобы помочь себе удержаться, например, сжать ноги вместе или использовать руку, чтобы физически сдерживать мочу. Но я не мог этого сделать — не посреди сцены, когда все смотрели прямо на меня. Хотя, конечно, это помогло бы, а забыть эту мысль было трудно.

Моя музыка закончилась, и огни отошли от меня, оставив меня на крыле сцены в темноте. Если бы за моей спиной не было людей, я бы засунул руку под пачку и позволил бы небольшому облегчению, которое это принесло мне, омыть моё усталое тело.

Я бросился за кулисы, зная, что у меня совсем немного времени, чтобы всё это сделать. Ситуация осложнялась тем, что у одного из моих пуантов сломался голенище, и мне нужно было сменить туфли на другую пару. У меня в сумке были резервные копии, но это было бы пустой тратой драгоценного времени, которое я в противном случае потратил бы на то, чтобы добраться до единственной в*нной за кулисами.

Я танцевал вокруг, что, к счастью, выглядело так, будто я просто пытался согреться, когда мне нужно было вернуться на сцену, а не потому, что мне отчаянно нужно было опорожнить пульсирующий мочевой пузырь.

С лишней парой пуантов в руке я бросилась по узкому коридору, ведущему к туалету, и затормозила перед ним. Я повернул ручку двери и…

Заблокировано.

Ручка не повернулась, а осталась на месте и слегка покачивалась. Я всё равно решил постучать, просто чтобы убедиться, что там действительно кто-то есть, а дверь не заклинило или что-то в этом роде.

— Я на минутку, — послышался приглушённый женский голос из-за толстой двери.

Я попятился и снова крался по коридору, чувствуя себя совершенно побеждённым. Я повернулся, чтобы пойти в свою раздевалку, где можно было хотя бы присесть на минутку и обуться. В глубине души я знал, что не доберусь до туалета во время перерыва, но мне было трудно смириться с этим.

«Посмотрим, — тихо сказал я себе, — вот и весь второй акт, а я всё время буду танцевать или хотя бы на сцене. Я никак не могу уйти ни на минуту».

Моё сердце упало, и по моему полному мочевому пузырю прошла резкая боль, заставившая меня остановиться, немного наклониться и сжать ноги вместе так сильно, как только могла. Это превращалось в большую, большую проблему.

Я добралась до двери своей гримёрки и встала перед ней, прислонившись к дверному косяку. Я скрутила ноги вместе, как крендель, и на секунду покачивалась вверх и вниз, просто пытаясь справиться с нарастающим отчаянием.

Через несколько минут я снова был на сцене и был готов — насколько я мог быть готов с мочевым пузырём, до краёв наполненным мочой — танцевать.

На этот раз мои пуанты привлекли большую часть моего внимания. Эти были не так обкатаны, как мои другие, которые появились после полдня репетиций со вчерашнего дня. Они были более жёсткими, более болезненными, и в целом требовалось больше усилий, чтобы танцевать, что оказалось как хорошим, так и плохим.

Это было хорошо, потому что помогало отвлечься от боли в мочевом пузыре, но плохо, потому что к этому моменту мне действительно нужно было сосредоточиться на том, чтобы не протекать. Было нелегко раздвигать ноги в прыжках и изгибать тело всевозможными способами, которые каким-то образом вдавливались в мой мочевой пузырь и выплёскивали мочу.

Слои моего купальника и колготок по крайней мере защитят меня на какое-то время, если случится какое-нибудь несчастье, прежде чем я смогу облегчиться. Однако я был полон решимости не допустить, чтобы это зашло так далеко. Мне нужно было пройти ещё около часа, и тогда у меня было бы более чем достаточно времени, чтобы помочиться и даже дождаться, пока освободится туалет, если потребуется.

Затем меня пронзила очередная волна отчаяния, заставившая меня содрогнуться, как же это было плохо. Внезапно я перестал быть таким уверенным. Одна ошибочная рука, положенная мне на живот, одно скольжение и коррекция по скользкому полу под моими ботинками, одно резкое движение, которое делало невозможным удержание мышц таза в напряжении, и у меня были бы огромные проблемы.

Я споткнулся на нескольких шагах, потому что слишком сильно концентрировался на своём мочевом пузыре, а затем я ещё больше напрягся и почувствовал необходимость ещё больше разделить своё внимание. В хореографии предстоял большой подъём, и я знал, что моему партнёру придётся положить руки в опасной близости от того места, где находился мой мочевой пузырь.

Я не мог испортить этот лифт. Это разрушило бы одну из кульминаций балета и стало бы одним из самых неловких моментов в моей карьере, если бы не было идеально.

Мы вошли в лифт, и сразу же я почувствовал, как вес в моём мочевом пузыре и в мочеиспускательном канале увеличился в десять раз. Мне приходилось держать ноги расставленными в шпагате, пока меня держали в воздухе, и именно тогда я понял, что нахожусь в серьёзном затруднительном положении.

На полпути к лифту, пока моя партнёрша водила меня по сцене, я почувствовала, как первая тёплая влажная струйка попала в ластовицу моего купальника. Это была утечка. И не маленькая, крошечная утечка типа «ой, я только что капнула в трусики», а непрерывный поток мочи, который должен был оставить мокрое пятно на внешней стороне моего купальника.

Я смог остановить его силой своих мышц, но печать была сломана. Моё сердце забилось сильнее и быстрее, чем когда-либо прежде. Тупое, пульсирующее покалывание в моём мочевом пузыре становилось всё труднее и труднее игнорировать, даже когда я был в середине сложной хореографии.

Больше всего на свете мне хотелось просто сбежать со сцены и пописить, но я просто не мог этого сделать. Я ценил свою карьеру больше, чем свои настойчивые побуждения вылить всю мочу из этих двух бутылок с водой.

Худшее было ещё впереди: в балете был момент, когда мне приходилось стоять как вкопанный и смотреть на других танцоров. Это было частью моей роли, и я должен был это сделать. Если я хоть немного шатался или сбивался с места, чары срывались, и внимание возвращалось ко мне, хотя должно было быть обращено на всех остальных. Я фактически был опорой, хотя и очень необходимой, важной опорой.

Я не знал, как я должен оставаться совершенно неподвижным. Постоянное движение было единственным, что удерживало меня от потери контроля, даже если в этот момент это было палкой о двух концах.

Я занял позицию с одной ногой позади меня и показал. Я использовал этот момент, чтобы отдышаться и немного расслабиться.

Это было огромной ошибкой.

Как только я расслабилась, ещё одна струя мочи вырвалась наружу, вновь увлажнив влажное пятно на моём купальнике. Больше всего на свете мне хотелось поднять балетную пачку и посмотреть вниз, чтобы увидеть, насколько сильна протечка.

Мне потребовалось всё, что было в моих силах, чтобы остановить рост этой утечки. Если его будет слишком много, он начнёт капать на пол, что станет настоящей катастрофой. Я не мог представить, что будет, если я оставлю небольшую лужицу на сцене, где танцуют люди.

Я знал, что ужасно выгляжу, делая это, но сморщил лицо в своего рода гримасе. Давление и боль были такими сильными, что я не знал, что ещё я мог сделать, кроме как течь. Моей моче некуда было деваться, и я не мог сдвинуться ни на дюйм, чтобы удержать её.

Спустя то, что казалось вечностью, я должен был снова танцевать. Я бросился вперёд, стараясь изобразить счастливое лицо, соответствующее музыке, и почувствовал, как уже знакомое тепло снова разлилось по моей промежности.

Я наморщил лоб на долю секунды, пытаясь удержать струйку мочи под контролем. Если бы я продолжал в том же духе, всем вокруг было бы очевидно, что что-то не так.

Я немного поторопился с хореографией, вплоть до того, что опередил музыку. В конце песни у меня оставалось дополнительное время, чтобы исчезнуть в темноте возле занавесок. Я должен был остановиться, принять какую-то позу и улыбнуться, делая вид, что это именно то, что я должен был делать, но я просто не мог.

Никто не мог видеть, как я стою в тени, поэтому я воспользовался этим моментом, чтобы поднять и опустить колени, махая ногами вперёд и назад и подпрыгивая, как будто я был на батуте.

Я больше не могла выносить резкое давление переполненного мочевого пузыря, поэтому сжала руку в купальнике и пальцами помогла моей дрожащей дырочке удержаться.

Несколько секунд это было восхитительно, но мимолётное облегчение испарилось, и я осталась с влажной рукой, пахнущей мочой, и ужасной болью в мочевом пузыре, от которой я никак не могла избавиться.

Через несколько секунд я вернулся на сцену с сольной хореографией. Честно говоря, я понятия не имел, как я собираюсь пройти через это.

Каждое маленькое движение, которое я делал, было пыткой для моего бедного мочевого пузыря, и моя моча теперь пульсировала. Если бы я не держал ноги прижатыми друг к другу или не двигался каким-то образом, который действительно приносил бы какое-то облегчение, я не смог бы предотвратить новые утечки.

Я полутанцевала, полушаркала по сцене, изо всех сил стараясь сбалансировать моё бушующее отчаяние с моим долгом продолжать танцевать.

Почти мгновенно вырвалась ещё одна утечка, на этот раз крупнее остальных. Я чувствовала его на внутренней стороне бёдер, полностью намокая колготки. Мой костюм не мог вместить больше жидкости, но мой мочевой пузырь больше не мог её удерживать.

Во время пируэта вырвался ещё один длинный, мощный рывок. Я хотел перестать поворачиваться и разобраться с утечкой, но об этом не могло быть и речи. Вместо этого я продолжала свою очередь, улыбаясь сквозь боль, пока моча лилась наружу.

Балет подходил к концу. Основываясь на том, где мы были в музыке, я оценил, что у нас осталось всего от пяти до десяти минут, в зависимости от того, как долго мы оставались, чтобы поклониться публике.

Самое главное для меня в этот момент было продержаться ещё хотя бы несколько минут. Беспокойство об утечке осталось в прошлом — я собирался протечь, несмотря ни на что в этот момент.

Я заставил себя встать прямо и не горбиться, чего мне очень хотелось. Стоя прямо, мой мочевой пузырь растянулся, и по всему телу побежали мурашки. От каждой дрожи у меня на голых руках побежали мурашки.

Боже, я никогда ещё не был в таком отчаянии. Меня захлестнули волны безотлагательности. Я действительно был в конце своей Линии, но мне предстояло пройти ещё одну струю и ещё один пируэт. Тогда я был сделан.

Я мог бы сделать это.

Я почти безрассудно бросился в прыжок, чувствуя, как моё бедро давит на вздутие мочевого пузыря, когда я садился на шпагат.

В ту секунду я понял, что попал в беду, в большую беду, чем прежде.

Я спустился на пол плавным шагом и подтянулся в очередной пируэт.

Всё это время из него вытекала струйка мочи, становясь всё больше и влажнее с каждой секундой. К тому времени, как я подняла одну ногу в повороте, моча пробилась сквозь ткань моего купальника и колготок и теперь капала на пол.

Я хотел задохнуться. Я хотел плакать. Я хотел убежать за сцену и сделать что-нибудь, что угодно, чтобы предотвратить эту ужасную ситуацию.

Мне просто нужно было довольствоваться всем, что у меня было в данный момент, а это, по сути, было ничем.

Я продолжал поворачиваться в надежде, что, может быть, непрерывный поток мочи растечётся ещё немного, и никто этого не заметит.

Потом я больше думал об этом и понял, что, конечно же, мои коллеги по сцене со мной заметят.

Я с трудом мог поверить в огромное облегчение, которое я испытал, когда мой мочевой пузырь медленно опорожнился, а давление превратилось в лёгкое покалывание.

Моя моча теперь текла полным потоком, как я и хотел в туалете. Я наконец закончил свой пируэт и завершил последние шаги хореографии с моим партнёром, в то время как последние маленькие струйки мочи скользили по мокрой ткани моих колготок.

Я украдкой посмотрел вниз, когда занавес закрылся, и нас окружили звуки аплодисментов. Было трудно сказать, что мои колготки промокли чисто из-за цвета и ткани, но блестящая лужица на полу была более чем очевидна.

Мои щёки горели, но я надеялся, что все подумают, что это только потому, что я разгорячился и устал. Наверное, нет, потому что я обычно не краснела так в любой другой раз, когда танцевала.

Занавес снова открылся, и нам пришлось всем вместе встать и поклониться публике. Я не мог не заметить, что яркие огни сцены отражались от моей лужи, делая её намного более заметной для всех — для всех, — кто смотрел на сцену.

Я закусила губу и огляделась, ожидая, кто увидит мокрое пятно. Я был уверен, что это сделали и некоторые другие танцоры, но мне никто ничего не сказал, даже за кулисами, когда мы охлаждались.

Мой мочевой пузырь ослаб после столь долгого удержания, поэтому остаток ночи я провёл, регулярно ходил в туалет.

В последний раз, когда я помочился перед сном той ночью, я вспомнил свой несчастный случай на сцене. Я задавался вопросом, кто видел это и должен был очистить это. Я задавался вопросом, что случилось бы, если бы у меня была возможность воспользоваться туалетом заранее.

Я должен был признаться себе, что было удивительно наконец просто отпустить, даже если я боролся со своей потребностью до последней струйки. Я хотел бы, чтобы я мог держаться лучше, но я думал, что справился довольно хорошо, учитывая обстоятельства, связанные с моим отчаянием.

Я как бы хотел сделать это снова. Может быть, не так, чтобы это было незапланировано и вызывало стресс, а весело. Может быть, на следующей большой репетиции. Одно я знал точно: я хотел почувствовать эту полноту, это чистое отчаяние хотя бы ещё раз.

