Не встречайся со своим бывшим

Автор: Вероника [F]

Вероника и Петра были в баре в своём родном городе. После третьей рюмки Вероника тоже серьёзно захотела писить, и она встала из-за стола. Она внезапно захотела поссать, и поэтому поспешила вниз в туалет. Она заметила, что бывший парень Петры сидел у лестницы и приветствовал её, но не была в состоянии терпеть какие-либо задержки и останавливаться. Ей пришлось сильно сконцентрироваться, чтобы не танцевать в очереди в женский туалет, и она была рада, что настала её очередь.

Вернувшись, она сказала Петре:

- Желаю тебе обломаться, если тебе нужно сходить в туалет.

Петра немного удивлённо спросила:

- А что не так с туалетом?

- Да ничего, – сказала Вероника, – но у лестницы, ведущей в туалет, торчит Томас с несколькими товарищами.

Томас был плохой главой в жизни Петры. Несколько недель назад они расстались, потому что у него в офисе был роман с пожилой женщиной. Но Петра всё ещё была влюблена, хотя знала, что всё кончено. Однако вы не можете контролировать свои эмоции, и для неё будет проблемой снова встретиться с ним.

Петра немного помолчала, а затем сказала:

- Спасибо, что сообщила, было бы нехорошо встретиться с ним лицом к лицу. Всё ещё больно.

Вероника согласилась, и они немного поговорили о проблеме Петры. Но потом они переключили тему, потому что не хотели впадать в депрессию. Через полчаса они невольно вернулись к нему, когда Петра произнесла: 

- Как ты думаешь, Томас всё ещё там? Мне надо поскорее в туалет.

- Насколько я знаю, он не уйдёт до самого закрытия.

- Ты права, – сказала Петра, – но я не хочу с ним встречаться. Я попробую потерпеть.

- Но я думаю, что рано или поздно тебе придётся пойти поссать.

Они снова попытались поговорить о других вещах, заказали новую выпивку, но через десять минут Петра снова начала жаловаться: 

- Мне действительно нужно поскорее идти в туалет. Сейчас мне уже становится довольно дискомфортно.

- Так иди. Ты же не можешь терпеть вечно. Тебе просто нужно притвориться, будто ты его не замечаешь.

- Это легко сказать, но ты знаешь, в чём проблема.

- Да, но я также знаю проблему полного мочевого пузыря и думаю, что природа превзойдёт твою силу воли.

Петра немного поёрзала на стуле и попробовала другие позы, чтобы успокоиться. Следующие десять минут она скрещивала ноги, ёрзала на стуле и изо всех сил пыталась подавить свою потребность. Вероника, конечно, заметила ускользающее самообладание Петры, и её это немного повеселило. Но Петра вела проигрышный бой. Она хотела ссать. Она чувствовала это почти час, и вместо того, чтобы замедлить своё питьё, они оба заказывали один стакан за другим.

Петра расстегнула пуговицу на джинсах, чтобы немного ослабить своё давление, и, когда Вероника заметила, она сказала ей:

- Я думаю, тебе действительно пора сходить, пока не поздно.

Петра кивнула, но сказала: 

- Я подожду ещё 15 минут. Тогда мне будет всё равно, и я уйду. Может быть, к тому времени он уже уйдёт оттуда.

Петра действительно была на пределе своих возможностей терпения, но она также боялась встретить Томаса. Она пыталась использовать любую возможность не видеть его. Через две минуты она попросила Веронику: 

- Сходи посмотри, если ты его там увидишь. Мне пора поссать, может, его уже нет!

Вероника встала и подошла к углу. Она посмотрела на стол, за которым сидел Томас, и больше не могла его видеть. Она отступила к их столику и сказала Петре: 

- Хорошие новости, я думаю, что он уже ушёл. Я не увидела его.

Петра с энтузиазмом вскочила, но её мочевой пузырь был не готов к этому, и давление мочи внутри заставило её сразу же сесть. Она была близка к тому, чтобы потерять контроль и обоссаться!

«О, Боже! Я так сильно хочу ссать, что я даже не могу встать!» – в панике прошептала она Веронике.

Вероника заметила, что Петра теперь кладёт обе руки себе на колени, и на её лице появилось отчаянное выражение, и она сказала ей:

- Попытайся восстановить контроль, затем застегни пояс. Если ты встанешь осторожно, у тебя всё получится! – попыталась она её успокоить.

Петра снова взяла себя в руки и попыталась застегнуть джинсы. Это была пытка, потому что её мочевой пузырь сильно вздулся и не влезал. Каким-то образом ей удалось надеть застёжку, но дополнительное давление заставило её тяжело дышать.

- Я уже готова нассать в штаны, – прошептала она, – я очень сильно хочу ссать!

- Я это вижу по тебе», – сказала Вероника. – Так что поторопись!

Петра ухватилась за край стола обеими руками и попыталась поднять свою тушу. Ей удалось почти полностью выпрямиться, а затем схватить за пояс и поправить джинсы, чтобы они не давили так сильно на мочевой пузырь, как сейчас. Затем ей пришлось скрестить ноги, чтобы лучше контролировать свою потребность. Через две секунды она осторожно встала и ушла. Вероника наблюдала за ней и ясно видела напряжение в её теле. Петре ужасно хотела писить.

Петра дошла до лестницы, ведущей в туалет. Теперь она держала одну руку за пах, чтобы лучше контролировать ситуацию, но не забывала о своём благородном облике, которое говорило ей не зажиматься между ног. Другая рука была на перилах лестницы, и она пыталась удержать этой рукой как можно большую часть своего веса, чтобы снять давление со своего мочевого пузыря.

Спускаться по лестнице вниз к туалетам было ужасно, но ей пришлось собраться с силами, потому что подходило несколько человек, а также женщина следовала за ней, поэтому ей пришлось действовать как обычно. Наконец она добралась до подвала и увидела четырёх женщин, стоящих у женской двери и нетерпеливо ожидающих, чтобы попасть внутрь. Когда дверь открылась, Петра увидела ещё пять женщин, ожидающих в дамской комнате.

Она стиснула зубы и попыталась удержаться. Её рука, прижатая к паху, несколько раз продвинулась между её ногами, и она начала переминаться с ноги на ногу. Ей было стыдно показывать видимые признаки того, как сильно она хотела писить, потому что комната для мальчиков была рядом с дамсокй комнатой, и как следствие, со всеми парнями, проходящими мимо. Петра попыталась собраться с силами, но после ещё одной минуты терпения и ожидания она поняла, что у неё ничего не получится. В отчаянии она бросилась в комнату для мальчиков, чтобы облегчиться, и чуть не столкнулась там с Томасом.

- Извини, н-б-но…», – запинаясь, пробормотала она.

- Что ты здесь делаешь? – сердито спросил Томас. – Ты следила за мной? Ты ведь знаешь, что между нами всё кончено, Петра, не так ли?

Теперь Петра была потрясена. Она этого не ожидала и была поражена. Она больше не могла сдерживать свою огромную потребность в туалет, и, потеряв каст подавления, она зажала руку прямо между ног.

- Нет, я только очень хочу попасть в туалет! Кабинка свободна? – чуть не заплакала она, подпрыгивая вниз, пока ждала ответа Томаса.

Несколько мальчишек, стоявших рядом, пошутили, но кабинка была пуста. Петра беззаботно ворвалась внутрь, захлопнула дверь и стала рыться в одежде, танцуя от нетепрения. Наконец она с облегчением отпустила мочу. Опорожнение готового взорваться мочевого пузыря заняло немало времени.

Когда она снова открыла дверь, она испугалась, что Томас будет ждать её, но он, должно быть, понял, что её положение было подлинным, и ушёл. Она вернулась к столу и рассказала Веронике о том, что произошло. Вероника засмеялась, когда Петра рассказала о своём приключении, после чего обе согласились больше не пользоваться туалетом в этом баре. Вероника и Петра продолжали пить до самого закрытия, не сходив в туалет снова, что вызывало сильное волнение. Добрались ли они до дома без дальнейших происшествий? КТо знает.
