Несчастные случаи: практическое руководство (3)

Автор: Случайный турист [M]

Ниже приводится правдивый рассказ о моих попытках умышленно попасть в туалет. Я знаю, что преднамеренный несчастный случай — это оксюморон; тем не менее, я добился некоторого ограниченного успеха в достижении этого. Если вас беспокоят описания того, как вы писаете в штаны, или если вы несовершеннолетний, пожалуйста, прекратите читать это сейчас.

Глава 3: Где-то в Айове

Я чувствовал себя довольно хорошо, когда вернулся на межштатную автомагистраль. У меня действительно была настоящая авария в туалете, чего я не мог припомнить. Я знаю, что в детстве у меня были несчастные случаи, но я совсем не мог их вспомнить. Когда мне было около 4 лет, я мочил штаны на улице, потому что мне не хотелось заходить в дом, чтобы воспользоваться туалетом, но даже это не было несчастным случаем, за исключением того, что 4-летний ребёнок не Когда дело доходит до контроля над мочевым пузырём, у меня нет целеустремлённости.

Так или иначе, я знал, что действительно опорожнил свой мочевой пузырь и, вероятно, смог бы проехать всю дорогу до Омахи, если бы захотел. Но мне больше не нужно было мочиться в штаны, так как мой эксперимент успешно завершился.

И тут я попал в пробку. Автомагистраль между штатами была полностью закрыта (как оказалось) для строительства впереди; Я мог видеть линию автомобилей по крайней мере 4 км длиной передо мной. Я не волновался, потому что я только что помочился. Но я и не подозревал, что движение будет полностью остановлено на следующие 45 минут.

Я видел, как люди выходили из машин, чтобы потянуться и поговорить. Я видел довольно отчаявшуюся женщину за рулём фургона с отчаянно выглядящими детьми внутри, который развернулся по средней полосе. Наконец движение начало медленно двигаться, и, что удивительно, мне снова хотеось пи-пи!

В течение следующих двадцати минут мы медленно продвигались вперёд, выхода не было видно, и моя потребность в мочеиспускании быстро возрастала до того, что, как я начал понимать, было на самом деле опасным уровнем. Я начал ощущать то же «плавающее» ощущение в паху, которое я замечал раньше, почти уменьшение боли, но ощущение, что я просто вот-вот потёку.

Впереди меня кто-то в пикапе 4X4 потерял терпение (или, возможно, просто не мог дождаться) и съехал с шоссе по грунтовой подъездной дороге для самосвалов. Ни секунды не колеблясь, и хотя моя машина не слишком приспособлена для езды по бездорожью, я последовал за ним. Я был не в настроении для очередной аварии.

Но хотя я добрался до грунтовой дороги, я даже не успел съехать на обочину, как начал мочиться в штаны. Я тут же остановил машину и вылез наружу так быстро, как только мог, но не раньше, чем мои шорты промокли в моче, а на незащищённом сиденье машины образовалась огромная мокрая лужа! Я отошёл от машины, но не смог сделать и шагу, так как моча неудержимо вытекала из меня, каскадом стекая через нижнее бельё и шорты и вниз по ногам. Это была настоящая авария, более настоящая, чем предыдущая преднамеренная настоящая авария. Я перестал мочиться, но мои шорты и нижнее бельё промокли спереди и сзади. Я с тревогой посмотрел на мокрое автомобильное сиденье; как я собирался быть в состоянии объяснить это?

А потом я поднял глаза и понял, что на меня смотрит женщина на тракторе! Я стоял посреди дороги, только что обмочив штаны прямо перед ней.

Она спросила, может ли она чем-нибудь помочь мне, и я сказал ей, что не догадываюсь, я просто собираюсь привести себя в порядок и переодеться в мокрую одежду. Я спросил её, как вернуться на межштатную автомагистраль.

Когда она уехала, я переоделся в свои последние оставшиеся сухие шорты. Я положил остальные три сухих полотенца на мокрое автомобильное сиденье, загрузил промокшие шорты и нижнее бельё в мешок для мусора и уехал.

По пути через пригород Омахи, где живёт мой друг, я нашёл прачечную и постирал свою грязную одежду и полотенца. На следующий день автокресло было более или менее сухим, но в машине всё ещё чувствуется слабый запах мочи. О, ну, в любом случае, это не очень хорошая машина, но было отрезвляюще испытать настоящую аварию в туалете, которая не только привела к необратимому повреждению, но и была засвидетельствована совершенно незнакомым человеком; авария, которая была не только неизбежной, но и непреднамеренной.

