Команда мечты (часть 7-д)

Автор Тинкер, апрель 1998 г.

Мелисса глубоко вздохнула и закончила смачивать трусики последним твёрдым струйным потоком, который на несколько секунд закрутился в её промежности. Синди ухмыльнулась и спросила:

«Эй, Мелисса, ты делала это так, когда была в лесу?»

Мелисса покачала головой.

«Конечно, нет. Я никогда не носила таких коротких юбок, как эта, для начала. Обычно летние платья до колен, и я очень тщательно следила за тем, чтобы намочить только трусики, а не платье. Моя тётя могла были открытыми, а остальные члены семьи - нет. Так что это были в основном небольшие рывки и изредка полное мочеиспускание, но то на корточках. Кроме того, сначала я делал это только в трусах, потому что это было удобно. Я ждал, пока Мне просто нужно было идти, как всегда, но в платье и в трусиках я могла пойти куда угодно. Довольно быстро я научилась одеваться в удобную одежду, если ожидала проблемы с туалетом. Но это было позже что я начал мочиться намеренно, даже когда не было истинной причины. Только тогда для меня началось настоящее удовольствие от промокания!»

Синди поднялась на ноги, стараясь не показывать свои мокрые трусики, и оглянулась на поле.

«Я вижу, что группа снова почти укомплектована. Поехали!»

— Все присутствующие? Никто не растянул её сфинктер? Хихиканье. Диана продолжила:

«Хорошо, хватит пока играть. Вставай и действуй!»

Остаток дня был заполнен упражнениями и практикой, время от времени прерываемой очень локальным душем на траве. Всё больше и больше девушек испытывали странный эффект повторяющихся мочеиспусканий в течение нескольких часов, поскольку их сфинктеры становились слишком ленивыми, чтобы оставаться должным образом закрытыми, и в конце концов у большинства из них текло постоянно. Обильный запас воды в виде охлаждаемых бутылок, находящихся под рукой, также не слишком помогал.

Около пяти Дженис и Мелисса разделились, чтобы приготовить ужин. Джейн настояла на том, чтобы попробовать построить пирамиду, и Диана позволила им продолжить. Когда хлынул первый душ, он быстро превратился в одно большое мокрое представление, и несколько девушек решили, что им лучше принять душ перед ужином. Когда все они присоединились к столу и раздали еду, большинство из них всё ещё были в форме, в то время как другие переоделись в лёгкие тренировочные костюмы. Дженис, хорошо знавшая местность, объяснила варианты, которые у них были сегодня вечером.

«В городе есть два дискотечных места, несколько кафе и игровой зал. Ничего большого, но и ничего странного или опасного. они слишком много выпили. Они могут сильно раздражать, если о них не позаботятся должным образом».

Мелисса не могла не улыбнуться.

Джейн спросила:

«Как они реагируют на мини-юбки?»

Дженис рассмеялась и перекинула волосы через плечо.

«Очень хорошо, спасибо».

Джейн крепко закрыла глаза и пожалела, что она не дома.

«Не беспокойся, Джейн. Мы всегда будем с тобой».

Джейн пюрировала картошку и о чём-то думала.

«Ну, если я всё равно пойду в юбке болельщицы, почему бы не оставить и свитер?»

Диана протестовала.

«Ни в коем случае. Логотип университета невозможно не заметить, и я не хочу, чтобы слова о любой мокрой аварии дошли до университета».

Она была права.

«Не беспокойтесь, Джейн. У меня есть для вас простой белый свитер», — предложила Дженис. — Как ты думаешь, было бы неплохо повесить на свитер особую надпись? — спросила Анна.

«Например, «Чирлидерши делают это в своей форме»?» - возразила Джейн.

Синди и Алиса со смеху скатились со стульев, Диана закрыла лицо, а Анна обмочилась.

- Что вы думаете о: «Чирлидеры делают это стоя»? Или «Чирлидеры делают это как команда»?

Диана отодвинула тарелку и опустила голову на руки, её плечи тряслись от смеха. Морин чуть не заплакала, по её лицу катились слёзы, а Дженис выплюнула полный рот воды.

«Чирлидерши делают это ради удовольствия»?

Анна присоединилась:

««Чирлидеры делают это на поле»? Нет, «Чирлидеры делают это везде»!»

Все девушки теперь истерически хохотали, и промокли ещё две пары трусиков.

«Думаю, я просто надену твой белый свитер, спасибо, — наконец икнула Джейн, — и без этого крика будет достаточно тяжело».

«О да, ребята наверняка будут достаточно жёсткими», - вставила Мелисса.

Анна выла, как койот, и Диана не могла не раздвинуть колени и сдаться, её голова всё ещё лежала на столе, стуча кулаком, не в силах сказать что-либо. Чистая радость вспыхнула в её трусиках и с шумом упала на плитку. Морин просто простонала «Нет, пожалуйста» сквозь зубы и попыталась перестать мочить свой розово-серый тренировочный костюм. Джейн заткнула уши, чтобы больше не слышать инсинуаций, а Дженис убедила себя, что сегодня вечером ей следует надеть собственную юбку из группы поддержки. Немного потрясённая собственным замечанием, Мелисса покраснела и обняла Джейн.

«Давай, Джейн. Я остановлюсь. Вот, наберись смелости», и она предложила Джейн стакан воды.

В следующий момент Мелисса бежала, спасая свою жизнь, а Джейн гналась за ней, размахивая вилкой. Они скрылись за углом, и остальные могли слышать крики Мелиссы из сада. Внезапно крик прекратился, за ним последовал громкий всплеск. Затем снова появилась Джейн, демонстративно вытирая вилкой рукав.

«Теперь она остыла. Это её научит».

На заднем плане капала Мелисса, её волосы мокрыми прядями ниспадали на лицо, промокшая, как крыса.

«Оставь мне десерт», — крикнула она, направляясь в душ.

Остальная часть ужина прошла вполне нормально, учитывая обстоятельства. Морин, Алиса и Синди вызвались мыть посуду, пока остальные могли расслабиться или начать одеваться, чтобы пойти куда-нибудь. Диана и Анна поднялись в свою комнату, чтобы освежиться и переодеться.

«Что вы думаете?» — спросила Анна. «Длинные или короткие, с подгузниками или без?»

Диана колебалась.

«Я не думаю, что буду носить подгузник. Мне достаточно простых трусиков. Может быть, две пары. Да, две пары трусиков и эта юбка».

Она достала чёрную широкую юбку чуть выше колен.

«Не слишком смело, но и совсем не скучно».

Анна одобрительно кивнула и решила последовать примеру Дианы.

«Подгузник я тоже оставлю на потом. Но я люблю покороче. Время для моей теннисной юбки».

Она распаковала синюю прямую юбку с клапаном спереди. Он очень хорошо сочетался с её трусиками болельщицы. Хороший.

Через полтора часа все собрались в большой гостиной. Диана огляделась. Довольно аккуратная группа девушек, в общем. Синди и Алиса, разумеется, в своей стандартной белой блузке и кожаном мини-платье, Анна в спортивной рубашке, теннисной юбке и кроссовках, Джейн и Дженис в юбке болельщицы и белых свитерах, Морин в облегающем топе с парой кожаных штанов, а Мелисса в очень короткое джинсовое мини с красной футболкой и гольфами. Особо обратила внимание Морин, но остальных уверила, что эти штаны подходят. Джейн явно предпочла бы синие джинсы и футболку, но Дженис властвовала над ней как няня.

В микроавтобусе до города, Диана снова за рулём, они болтали обо всём, что они хотели или не хотели делать, и даже Джейн теперь очень любила гулять. Даже в форме чирлидерши. Доехав до центральной площади, Диана избавилась от автобуса на охраняемой стоянке, пока остальные немного осмотрелись. В половине девятого делать было не так уж и много, по крайней мере, так казалось. Тем не менее, группа девушек уже начала привлекать внимание. Несколько небольших групп мальчиков невинно прошли мимо, здороваясь или насвистывая.

Особенно были замечены шесть девушек в мини, но Морин знала, что на неё тоже обращают внимание, а Диане не нужно было ничего особенного, чтобы выделяться своими длинными тёмными волосами и стильной внешностью. В своей чёрной юбке и изумрудной блузке она выглядела более нарядной для красивого, дорогого ужина с богатым партнёром, за которым последовал визит в местный театр. Но нет. Они решили совершить краткую экскурсию по центру города и выбрать немноголюдное место, чтобы выпить чего-нибудь. — Останемся вместе или расстанемся? — спросила Морин.

— Мне всё равно, — ответила Диана. «Делай, что хочешь. Пока ты возвращаешься на парковку в полночь, ты сам по себе. Но быть вместе может быть веселее».

Первые два места, которые они прошли, не казались подходящими. А вот на третьем месте, с большим количеством высокотехнологичного неона и хрома, Джейн взбесилась.

«Эй! Это похоже на интернет-кафе! Пошли!»

Прежде чем кто-либо успел удержать её, она прошла через дверь и исчезла внутри. Дженис пожала плечами и последовала за ней, оставив остальных снаружи.

«Что такое киберкафе?» — спросила Синди.

Диана ответила:

«Место встречи социально неблагополучных ботаников, которые думают, что IRC — это круто. Посмотрим, что с ними произойдёт, когда мы освободим Мелиссу и Джейн внутри!»

Мелисса усмехнулась, натянула мини-джинс чуть выше талии и ворвалась внутрь, а остальные члены клуба следовали за ней.

В конце концов, место оказалось не таким уж плохим. Не слишком громкая музыка, не слишком много экранов, достаточно света, чтобы чувствовать себя комфортно, но нет холодных флуоресцентных ламп и много ботаников, над которыми можно посмеяться. Джейн устроилась за большим монитором в углу и просмотрела несколько технических вещей на компьютере, видимо, в поисках чего-то. Дженис стояла рядом с ней, внимательно наблюдая за действиями Джейн. Видимо, она не знала, что её поза заставила большинство людей внутри кафе смотреть на неё: ноги слегка расставлены, руки согнуты на столе, только трусики не видны. Анна велела бармену принести восемь порций газировки, а затем придвинула сзади стул к коленям Дженис.

Шоу ног исчезло, когда она заняла место, и теперь толпа могла переключить своё внимание на других семи девушек. Джейн вызвала что-то красочное со всевозможными движущимися предметами и сделала вид, будто её стошнило.

«О Боже, какой беспорядок. Я действительно ненавижу эти прыгающие домашние страницы со всеми включёнными прибамбасами. Идиоты-кибермании. Дети. Давайте покинем это место».

Синди повернулась, чтобы направиться к двери, но Джейн, очевидно, теперь говорила на другом языке. Она напечатала свой путь на известную территорию и показала Дженис, что это такое. Алиса, которая раньше играла с этим типом оборудования, тоже нашла свободный автомат и просто с головы до ног зашла на модный сайт. Вскоре к ней присоединилась Синди. Услужливый парень предложил Диане своё место, и вскоре они все оказались в Сети.

Мало что может быть привлекательнее для ботаника, чем хорошенькая девушка за компьютером, и через несколько минут несколько из них собрались в углу, делая полезные замечания и предложения. Близнецы-денди Синди и Алиса явно нуждались в небольшой помощи, и в любом случае они были недоступны. Джейн оставила троих ботаников с головокружением, когда они увидели, как чирлидер прорвалась прямо через брандмауэр киберкафе к высокоскоростному оптоволоконному внешнему каналу передачи данных близлежащего университета, всю дорогу бормоча «любители».

Но другие девушки казались доступными. Диана видела многое из этого раньше, имея бойфренда-ботаника, но для Анна, Морин и Мелиссы это было довольно показательно. Настоящие твердолобые сосредоточились вокруг Джейн, пытаясь узнать что-то новое. По крайней мере, эти кретины не были брошены вызов эмансипации, заметила Дженис. Она не понимала ни слова из того, что говорила Джейн, но ребята казались искренне заинтересованными и даже не пытались заигрывать с Джейн, несмотря на её вызывающий наряд. Улыбнувшись, Дженис разработала небольшой план, как подтолкнуть Джейн к вечеру.

Через четверть часа и две порции газировки Мелиссе наскучило бесконечное щёлканье, и она подошла к Джейн.

«Эй, Джейн, а на этой машине нет ничего интересного?»

«Как что?» — спросила Джейн.

«Ну… вы слышите всевозможные жалобы на то, что дети избалованы Интернетом. Вот так».

Джейн улыбнулась и набрала несколько кодов. Через некоторое время на чёрном фоне появилось несколько вполне чётких предупреждений. Джейн щёлкнула.

«Как это?»

Мелисса подняла брови.

«Ну, на самом деле, я не фанат хардкорного SM. Разве есть какие-нибудь забавные места без этих глупых картинок биологии «зайди и загляни внутрь меня»?»

Серьёзный на вид парень ответил:

«Большинство сайтов в Сети просто наживаются на жёстком порно. Как маленькие дети, у них теперь есть возможность есть мороженое весь день, и они это делают. Жаль, потому что Сеть действительно допускает гораздо больше вариаций. Можно?»

Он наклонился над Джейн и что-то напечатал.

«Это всего лишь пример необычного сайта. Он был недавно опубликован как таковой в журнале, иначе я бы об этом не узнал».

«Что такое Место Патчей?» — спросила Анна, неся поднос с ещё одной газировкой. Мелисса оглянулась через плечо:

«Сайт, который специализируется на людях, которые мочится в штаны».

Три секунды спустя все восемь девушек случайно решили бросить просмотр и незаметно собрались на станции Джейн.

«Боже, этот Патч действительно требует много работы. Посмотрите на эти списки! Это почти целая газета!»

Джейн начала читать некоторые сообщения и небольшие рассказы и усмехнулась.

«Они заходят в этом довольно далеко. Я ожидал увидеть много несчастных случаев или чего-то подобного, но это кажется целой субкультурой. Я понятия не имел, что так много людей делают это в штанах просто для развлечения».

Мелисса указала на фотографию:

«Эй, она носит то же, что и я! Но я не знала, что ты можешь так поступать!»

Джейн отвела взгляд и прямо заметила:

«Не глупи. Конечно, ты знал, что можешь намочить трусики под юбкой. Ты это знаешь, я это знаю, мы все это знаем».

Мелисса моргнула и подбирала слова. развитие румянца.

«Ну... есть разница между знанием и действием».

Повисла небольшая тишина. Дженис потянулась за мышью и щёлкнула.

«Смотри, это намного смелее. В джинсах!»

Некоторое время они бродили, щёлкая и хихикая, а парни осторожно присоединялись к ним.

Когда они покинули это место, трое парней предложили присоединиться к ним, чтобы показать им окрестности. Дженис и Мелисса быстро сказали «да» и решили сегодня не тратить деньги. Око за око. Болтаясь, группа перешла дорогу и вошла в танцевальный зал. На данный момент места много. Мелисса посадила Джейн на табуретку у барной стойки и придвинула один из высоких столиков поближе, чтобы они могли собраться несколькими людьми. Играла громкая музыка, но говорить было вполне возможно. Теперь Джейн покинула среду, в которой чувствовала себя непринуждённо и превосходно, и стала очень хорошо осознавать свой наряд.

Со скрещёнными ногами она пыталась спрятаться за стол, чтобы не все видели её обнажённые икры, колени и бёдра. Мелисса и Дженис, с другой стороны, чувствовали себя всё более и более непринуждённо и просто опирались на высокий стол, спиной к танцполу. Их юбки были достаточно длинными, и чем больше внимания, тем лучше. Морин в своих кожаных брюках сидела рядом с Джейн и пыталась отвлечь её светской беседой. Три парня завершили клуб. Диана, Анна, Синди и Алиса нашли хороший столик в углу и устроились поудобнее.

После десяти минут болтовни и выпивки консервированная музыка была выключена и заменена живой группой, играющей рокабилли. Анна проклинала себя за то, что не взяла с собой юбку в стиле пятидесятых годов, как некоторые девушки, появившиеся к этому времени в танцевальном зале. Тем не менее, она быстро оказалась на танцполе, а вскоре за ней последовала и Диана. Алиса и Синди решили, что высокие каблуки не подходят для таких танцев, и подошли к бару, откуда Дженис, Морин и двое парней только что ушли танцевать. — Вы сёстры? — спросил оставшийся парень. Они покачали головами:

«Нет, просто друзья».

Джейн наклонилась вперёд:

«Не *просто* подруги».

Синди покраснела, а Алиса закусила губу. Парень ухмыльнулся.

«Понятно. Вы все кажетесь довольно открытым клубом, вы все. Привет, меня зовут Эдвард, но друзья зовут меня Тед».

Он протянул руку и пожал руки девушкам.

«Довольно впечатляющая демонстрация, которую ты устроила у Питера, Джейн. Тебя зовут Джейн, не так ли?»

Джейн кивнула. Её ноги начали развиваться судороги.

«Я никогда не встречал девушку, которая бы так хорошо разбиралась в сетях и Unix и так хорошо разбиралась в Сети. В этом клубе есть ещё сюрпризы?»

Джейн пожала плечами.

«Что вы называете сюрпризами? Я думаю, мы довольно нормальные девушки».

Эдвард повернулся к бару, чтобы принять четыре стакана пива, которые он заказал, и, поставив их на стол перед девушками, ответил:

«Ну, я бы не назвал вас нормальными. То, как вы все отреагировали на это, Глупый сайт Патчи был таким открытым, он не был похож ни на одну другую девушку, которую я знаю. Ты не хихикаешь всё время. Ты выглядишь довольно независимой, тебя не буксирует парень. А потом, — он кивнул на танцпол, — Кто она? Потерянный ангел? Она должна работать моделью в Нью-Йорке!»

Алиса сделала глоток пива.

«Это Диана. Она босс. Мы танцевальная группа. Она танцует, мы группа».

Смех.

Джейн воспользовалась моментом, чтобы быстро отодвинуть ноги друг от друга и теперь плотно прижала колени друг к другу. Короткие юбки носить было больно. Синди одним глотком осушила своё пиво и расписалась в баре на ещё один. Парень поднял бровь, а затем почесал затылок.

«Эй, вы все такие, как она? Есть ли среди вас кто-нибудь нормальный?»

— Я, — ответила Мелисса. «И Анна тоже довольно нормальная. Остальное — нет, я согласен».

Джейн высунула язык и допила пиво, как Синди.

— Но Джолт-Кока лучше, — улыбнулась она.

Два часа спустя зал стал тесным, и его заменила другая группа, громче и быстрее. Даже Джейн была на танцполе, счастливая, что смогла ненадолго забыть о своей юбке. Если вы танцевали, вам разрешалось сверкать трусиками при каждом движении. А учитывая нарастающую температуру в зале, её вполне устраивали босые ноги, в общем-то. Когда она вернулась на своё место в баре, Морин и Синди только что вернулись из туалета.

«Там уже есть очередь. Это займёт много времени, чтобы пройти, когда всем девушкам нужно идти. Всего две палатки. Глупо».

Алиса, уже навеселе, наклонилась и добавила:

«Нет проблем! Помните этот интернет-сайт? Просто идите!»

— Ты напиваешься, Алиса, — предупредила Джейн. «Присматривай за ней, Синди. Она может пойти на это».

Двое парней за столом ухмыльнулись, уже ни в чём не будучи полностью уверены. Алиса задумчиво протянула руку и опрокинула полный стакан пива, так что оно пролилось на пол. — О, как глупо с моей стороны. Синди быстро схватила Алису за руку:

«Не надо, Алиса. Не здесь».

Но Алиса только пожала плечами и ответила:

«Слишком поздно. Это уже началось ещё до того, как ты вернулся. Не волнуйся, я почти закончил».

Ни у одной из девушек не хватило смелости взглянуть на ноги Алисы, опасаясь привлечь к себе взгляды других людей. Алиса просто стояла, улыбаясь, пока ходила в туалет в одних трусиках. Теперь, когда все девушки замолчали, парни постепенно начали понимать, что происходит.

«Она... ты..».

Алиса кивнула.

«Я была. Но я закончил. Кто-нибудь может принести полотенце, чтобы вытереть пол? Здесь внизу лужа пива. Две, на самом деле».

Оглядываясь назад, можно сказать, что блеф Алисы сработал довольно хорошо. Никто не заметил, и теперь ребят вытолкнули за порог. Они были скорее любопытны, чем отстранены.

«Я всегда знал, что девушка в юбке может сделать это незаметно, но никогда этого не видел», — заметил левый парень.

«Это происходит часто?»

Джейн пожала плечами.

— Наверное, да. Обычно ты не кричишь, что обмочил штаны. Но иногда это очень удобно. Анна и Дженис вернулись с танцпола, проталкиваясь сквозь толпу.

Не хватало только Дианы. Вскоре она приехала, жалуясь на длинные очереди в туалеты. Один из парней ответил, что Алиса нашла творческое решение проблемы. Диана на мгновение была потрясена:

«Здесь? Ты сошёл с ума!»

Заметив, что она выдала себя сейчас, она быстро замолчала, но раздался только смех. Морин добавила:

«И это тоже было довольно просто. Здесь так тесно, что никто этого не замечает. Пол тёмный и между досками есть щели. Почти идеально».

Она подоткнула пояс своих кожаных штанов.

«Пора тоже идти. Не бойся, эти штаны могут быть».

Теперь все были в шоке.

— Ты не собираешься… не так ли? — спросила Анна, прижав руку ко рту.

Парни чуть не подавились пивом. Морин не была впечатлена.

«Эй, послушай. Я знаю, что делаю. Мне нужно идти, а туалетов нет. А с этими брюками ещё меньше хлопот, чем с юбкой. Я тебе покажу».

Диана лишь покачала головой, а Морин слегка раздвинула ноги.

«Хитрость заключается в том, чтобы позволить ему стекать только по внутренней стороне ног, а затем держать обувь сухой».

Она демонстративно заправила футболку в штаны и убрала волосы с лица, как будто готовилась к фото. — Ты действительно собираешься… помочиться в штаны? — недоверчиво спросил один из парней. Морин только кивнула и ещё немного раздвинула ноги.

«Я готов. Осталось подождать».

Она спокойно протянула руку и взяла свой стакан пива.

«Всем привет! Чудесный вечер».

Остальные неопределённо бормотали что-то в ответ, возбуждаясь больше, чем хотели бы признать.

Морин проглотила пиво и твёрдо поставила стакан на стол.

«Хорошо, это перевернуло ведро. Вот оно».

Она положила руки на стол и выпрямила спину, встретившись глазами с левым парнем. Он потерял дар речи. На самом деле никто не сказал ни слова. Все ждали начала Морин, наблюдая за языком её тела. Когда пальцы Морин внезапно согнулись, все поняли, что происходит. Другой парень ахнул и попытался заглянуть под стол. Джейн сильно ударила его локтем в бок и прошипела:

«Не смотри. Не сейчас. Позже».

Он сглотнул и дрожащими руками сжал свой стакан пива. Морин улыбнулась ему.

«Я сделал несколько, но это остановилось. Начинать всегда сложно».

Она посмотрела на свои штаны, и остальные увидели, как её живот качается.

«О да... почти... да!»

Накачка прекратилась, и Морин положила одну руку на живот, другой рукой убрала волосы с глаз, продолжая смотреть вниз.

«Пойду снова, может быть, это всё. Да, теперь я иду ровно, это началось по-настоящему. Он в моих штанах в порядке. Доходит до моих бёдер... моих коленей..».

Она неосознанно немного пошевелила коленями. друг от друга, когда она почувствовала, как её моча по спирали стекает по её ногам. Наконец, она немного наклонила ноги внутрь и позволила воде вытечь из штанин. Только тогда она подняла голову и улыбнулась наблюдающей за ней толпе.

«Эй, парни и девчата, вы выглядите так, как будто пришли на скучный урок! Не унывайте! Говорите!»

Парни сглотнули, но не могли понять, что симпатичная девушка в обтягивающих кожаных штанах просто идёт в туалет прямо здесь. Девочки смогли. В то время как Морин радостно продолжала делать это в своих штанах, получая максимальную отдачу от опыта, Джейн раздала ещё напитки, и они выпили тосты за пластинку Морин, пока колодец всё ещё работал на полную мощность, и группа начала работу над новой песней.

Закончив, Морин потянулась и потянулась за пивом. Диана взяла на себя ответственность.

«Ладно, девочки, прекратите это. Это слишком рискованно. Если хотите выйти, выходите на улицу. Прямо возле входа есть место, в тени, но всё же открытое и безопасное. Я только что был там, это идеально. Трава, не слишком много людей и шум с улицы. Ветер с такой юбкой, как у меня. Было очень приятно».

Левый парень теперь потянулся к своей голове.

— Подожди минутку. Ты был снаружи на траве?

«Да, я прошёл по лужайке и с минуту смотрел на цветущее дерево. Никто ничего не заметил. Мне просто нужно немного постоять, я не могу сесть, конечно».

Парень был поражён.

«Даже… даже ты сделал это в своём…?»

Диана выглядела удивлённой:

«А? Что «даже я»? Мне тоже надо в туалет!»

- Да, но ты выглядишь так... так...

«Невинный? Профессионал? Красивый?» — вмешалась Анна. — Забудь. Она лучшая в этом деле. Если она говорит, что это место хорошее, то я туда и направляюсь.

Погладив свою теннисную юбку, она вышла из-за стола.

«Я скоро вернусь. Кто-нибудь присоединится ко мне?»

Не колеблясь, Эдвард последовал за ней.

«Эй, Анна, подожди. Ты меня заинтриговала. Не возражаешь, если я пойду?»

Анна протянула ему руку.

«Конечно, нет проблем. Пошли».

Снаружи место действительно оказалось близким к идеальному. Анна тут же вышла на траву и вошла в тень дерева, закрывавшего яркий свет, идущий от входа. Это делало её совершенно невидимой для любых людей, стоящих на свету, но когда она обернулась, то могла видеть всё происходящее вокруг неё. Эдвард присоединился к ней, немного застенчивый.

«Обычно пары приходят к ней, чтобы поцеловаться. Интересно, есть ли уже какие-то?»

Анна огляделась и указала на двух человек, крепко обнявшихся у стены в двадцати метрах от неё.

«Вот. Нет проблем. Они не интересуются нами».

Несколько секунд было тихо. Эдвард хотел что-то спросить, но не осмелился. Анна заметила.

«Хорошо, спрашивай! Не стесняйся».

«Ну, Анна, как бы это сказать… Я никогда не был с девушкой, которая собирается… так что я чувствую себя немного странно».

Анна ничего не сказала и потянулась к своей короткой теннисной юбке спереди, дёргая её трусики и следя за тем, чтобы Эдвард хорошо видел её нижнее бельё. Потом просто раздвинула ноги почти на метр и положила руки на спину, глядя на Эдварда. Его глаза расширились, и он подыскивал слова. Анна прошипела:

«Ничего не говори. Слушай».

Они слушали. На улице грохотали машины, люди у подъезда смеялись, внутри грохотала музыка. Ветер играл в ветвях деревьев, и дождь тихо капал на траву. Дождь?

«Но почему? Я имею в виду, если бы ты сейчас присела здесь на корточки, никто бы ничего не увидел. Почему бы тебе просто не присесть на корточки? Стоя вот так с широко расставленными ногами, ты привлекаешь не меньше внимания, если не больше. теперь вам нужно носить эти мокрые трусики до конца вечера, и вы рискуете, что люди увидят пятно».

Анна ответила:

«Всё просто, Тед. Это так ужасно захватывающе — стоять вот так в моей короткой юбке, позволять ей течь сквозь трусики и падать между ног. ...Ну, может быть, развлекаюсь в постели со своим парнем».

Эдвард не смог скрыть вздох разочарования. Анна повернулась к нему, всё ещё мокрая.

«Привет, Тед, в команде много других девушек, которые свободны. Они все придут сюда этим вечером. Просто попробуй ещё раз. Тебе нравится Джейн?»

«Ну, да. Она кажется очень милой девушкой».

«Хорошо, возьми её сюда. Она с удовольствием покажет тебе свою форму чирлидерши, и если она тебе понравится, она обязательно пописает в трусики так, как ты захочешь. Она может даже быть готова сделать что-то большее. Но пожалуйста, будь осторожен, она не имеет в этом опыта».

Эдд кивнул в сторону пары, которая теперь громко стонала в предательском ритме. Анна проверила, правильно ли опущена её теннисная юбка, и соединила ноги.

«Это было здорово. Это прекрасно, полностью пописить тебе в трусики. А теперь давай вернёмся внутрь и повеселимся. Через полчаса я снова смогу танцевать. А до тех пор мне нужно скромно уединиться куда-нибудь».

Когда они вернулись, Анна сияла так, словно только что украла яблоко из сада викария.

«Готово! Ты была права, Диана, это идеальное место».

Дженис толкнула Эдварда в бок и спросила:

- И?

Эдвард покраснел.

«Ну, эммм… она сделала это хорошо. Как и следовало ожидать, я полагаю. Знаешь».

Невидимая для Эдварда Дженис ущипнула Джейн за бедро под столом. Джейн открыла рот, но ничего не сказала. Дженис снова ущипнула. Джейн сглотнула и споткнулась:

«Н... нет, я не знаю. Вы бы... не могли бы вы..».

Ещё одна щепотка. — Не могли бы вы показать мне? Глаза Эдварда широко раскрылись, и холодок пробежал по его спине. Анна улыбнулась, радуясь, что, по крайней мере, с этими ребятами всё отлично получилось. Мелисса тоже вмешалась, просто взяв другого парня за руку и потащив его на танцпол. Диана смотрела, как они уходят, и сказала группе, но в основном Эдварду:

«Она не будет долго оставаться сухой. Он должен держаться подальше от неё. Мелисса в джинсовом мини — настоящий феномен».

К этому времени Дженис столкнула Джейн со стула, и ещё два осторожных толчка направили её к выходу, увлекая за собой Эдварда. Наконец она взяла себя в руки и уверенно прошла по коридору. Её белый свитер и белая юбка болельщицы довольно хорошо выделялись среди диких цветов нарядов других посетителей. Анна и Дженис всплеснули руками.

«Хорошо, будем надеяться, что сегодня вечером она чему-нибудь научится. Она этого заслуживает. И Тед тоже».

Когда они вышли наружу, Джейн остановилась и повернулась к Эдварду.

«А сейчас?»

Он неуверенно указал на пару больших кирпичных кубов на полпути к входу и в затенённую зону, очевидно, поставленные там архитектором здания.

«Давайте присядем на минутку».

Джейн быстро подошла к кубикам и села на один из них. Эдвард занял место на другом кубе, лицом к ней. Он собрал всё своё мужество и начал:

«Ну, Джейн... Анна сказала мне, что ей нравится... делать это в ней... и... и, может быть..».

Джейн улыбнулась ему.

«И вы подумали, что, может быть, Джейн любит пописить в своём красивом наряде чирлидерши? Может быть. Но не будет ли это слишком заметно? Я имею в виду, что Анна носила теннисную юбку с подходящими трусиками. Я ношу это».

Она раздвинула колени и позволила Эдварду смотреть прямо между её бёдер, на её бледно-голубые трусики болельщиц, которые действительно контрастировали с её белой юбкой и действительно болезненно ясно показывали каждую каплю влаги. Эдвард чуть не получил сердечный приступ. Джейн положила руку ему на колено и попыталась его успокоить:

«Успокойся. Это всего лишь моя форма. Я ношу её на поле всё время, и мальчики никогда не теряют сознание, когда я кружусь. Почему ты?»

Эдвард сглотнул и вздохнул.

«Джейн, ни одна девушка никогда не была со мной так... близка. Просто для меня всё это в новинку. Я видела штаны чирлидерши. Это другое, совсем другое».

Джейн кивнула.

«Я понимаю. Мне тоже тяжело. Ты первый мальчик, которому я показала свои трусики. Знаешь, я всегда ношу джинсы. Всегда, кроме как на поле. Другие подтолкнули меня надеть это сегодня вечером. Но мне это нравится ».

Она немного расслабилась, а затем подтянула ноги, прислонившись спиной к стене здания и позволив Эдварду увидеть все её трусики. Он отвёл взгляд, явно смущённый.

«Тед, посмотри на меня. Пожалуйста».

Он сделал это, глядя ей в глаза. Но он не мог удержаться, чтобы его взгляд ненадолго опустился на промежность Джейн.

«Что ты думаешь обо мне? Я имею в виду, как я выгляжу?»

Эдвард глубоко вздохнул.

«Джейн, ты самая потрясающе красивая девушка, с которой я когда-либо разговаривал. Ты делаешь со мной то, что я никогда не считал возможным. Ты такая хорошенькая в этом наряде, что я едва могу оторвать от тебя руки».

«Лжец! Ты даже не посмеешь прикоснуться ко мне».

Эдвард склонил голову.

«Хорошо, я бы не стал. Признаюсь, я не осмеливаюсь. Но так заманчиво что-то сделать с тобой, я действительно понятия не имел, что это будет так».

Джейн была очень польщена комплиментами Эдварда.

«Спасибо, Тед. Никто никогда не говорил мне этого раньше».

— Никто? Они что, сошли с ума?

«Нет, я просто слишком занят взломом Unix», — ответила Джейн.

«Ерунда. Держу пари, ты никогда не давал им шанса сказать тебе хоть одну приятную вещь».

Джейн пожала плечами.

«Возможно. Я тоже признаю, что меня не устраивает концепция ухаживания. Дело в том, что девушки убедили меня надеть юбку и использовать её на тебе, что просто, но сейчас я бы предпочёл говорить о вызовах ядра Unix».

Эдвард громко ухмыльнулся.

«Значит, они подставили нас. Ладно. Опустите ноги, вы высказали свою точку зрения. Давайте вернёмся внутрь и скажем им, что они потерпели неудачу».

Джейн опустила ноги и встала, осторожно опустив юбку. Эдвард направился обратно к выходу, но Джейн продолжала стоять на месте. Он обернулся:

«Вы идёте?»

Джейн покачала головой

— Нет. Ты обещал показать мне туалеты, помнишь?

— Ты действительно собираешься намочить форму? — снова спросил Эдвард. Они стояли примерно на том же месте, где незадолго до этого Анна показала свой трюк. Джейн ответила:

- Да, я. Я знаю, что могу пойти в кусты или даже спустить трусики и присесть прямо здесь, но я действительно хочу сделать это в своей униформе. Не спрашивайте меня, почему, это личное.

«Пока вы знаете, что делаете. С мокрыми штанами вам нужно быть очень осторожным внутри».

«Я знаю. Обычно меня это совершенно не волнует, я имею в виду на поле во время тренировки. Но это первый раз, когда я буду делать это на публике в мини-юбке. но всё же я очень взволнован. Как Анне это удалось?»

«Она просто раздвинула ноги и пошла. Это казалось очень простым».

«Это так. Мы, девочки, действительно можем вот так обмочиться. Жаль, что вы не можете».

Эдвард ухмыльнулся.

«Да. В этом есть что-то непослушное, я признаю. Но мне это никак не сойдёт с рук. Не здесь. Может быть, на пляже».

Джейн потянулась и решила, что пора.

«А теперь давай попробуем. Мне чертовски хочется пи-пи. Вот так раздвинула ноги?»

Она немного расставила ноги.

«Нет, больше. Ещё больше. Вот так, да. Боже, Джейн, ты выглядишь потрясающе. Можно... можно тебя на минутку подержать?»

Джейн сглотнула.

«Хорошо. Пожалуйста, никаких странностей».

Эдвард слегка прижался к спине Джейн и обвил руками её живот. Оба вздрогнули и издали стон. Он держал её некоторое время, а затем Джейн взяла Эдварда за руку. Медленно она двигала их вверх, пока он не понял, чего она хочет. Он осторожно обхватил её грудь. Её лёгкий свитер совсем не мешал.

«Тебе тяжело?» — прошептала Джейн. Эдвард не ответил, он просто прижался промежностью к её попе. Джейн ахнула:

«Ты! Я сделала это?»

Следующее, что она помнила, это то, что Эдвард поцеловал её в шею, и она в восторге откинула голову назад. Не делая ничего большего, они какое-то время целовались. Но Джейн всё же должна была что-то сделать.

«Тед, мне нужно идти сейчас. Я могу сделать это так же, как и мы. Да?»

Эдвард лишь одобрительно простонал. Пока он нежно гладил её грудь, она вцепилась в шов юбки и надеялась на лучшее.

«Это будет, Тед. Попрощайся с моими трусиками».

Тед воспринял это буквально. Его левая рука скользнула вниз по груди Джейн и оказалась за поясом её юбки. Джейн задрожала, но сохранила свою позу. Он положил руку на промежность её трусиков, пальцы между её ног, и помахал ей на прощание трусиками. Джейн стонала, корчилась и мочилась. Одной волной промокли все её трусики, и горячая вода залила руку Теда. Он продолжал шевелить пальцами, и судороги Джейн усилились. Всё ещё с расставленными ногами и руками на юбке, она закрыла глаза и перестала сопротивляться. Она пришла в полной форме. Тед почувствовал, как её тело прошло через три цикла спазмов, и достаточно знал женскую биологию, чтобы должным образом поддержать её, когда наступило расслабление. Он осторожно опустил её на траву, где она села, как мешок с песком. Он присоединился к ней.

Через некоторое время Джейн просто сказала:

«Спасибо».

«Это было всё моё удовольствие».

«Вы имеете в виду, _all_?» — спросила Джейн и посмотрела на его промежность.

«Да, я тоже пришёл. Это был мой первый раз с девушкой. Это было невероятно».

Джейн рассмеялась и позволила себе упасть на спину.

«То же самое и со мной. Боже, я чувствую себя хорошо. Вот я, в своём костюме чирлидерши, полностью обмочилась и испытала большой оргазм. Не говори об этом моей маме».

Они оба рассмеялись и ещё некоторое время оставались в тени, прежде чем вернуться внутрь. Джейн ходила как по яйцам, но дизайнер её юбки знал свою или её профессию. Ничто из её секрета не было раскрыто.

Тем временем Мелисса выполнила свой трюк в своём джинсовом мини и больше не могла сесть, так что Дженис была единственной оставшейся девушкой, которая могла пользоваться барными стульями. То есть, кроме Морин, конечно. Синди давно сдалась и теперь была такой же мокрой, как Алиса, но, несмотря на свои кожаные юбки, они не осмелились присесть, опасаясь слишком сильно выставить ноги напоказ. Дженис не заботилась о своих ногах и с радостью оставила их болтаться. Джейн и Эдварда встретили без непристойных вопросов, и они заняли свои места за высоким столом. Диана посмотрела на часы.

«Почти пора идти домой, девочки. Последний приказ?»

Все покачали головами.

«Нет, хватит на сегодня. Ещё один поход в туалет, и мы пойдём домой», — ответила Дженис.

«Ещё один?» — недоверчиво спросила Морин. «Ты имеешь в виду...?»

«Нет, глупышка, не я. Я всё ещё сухая, иначе я бы не сидела здесь в таком виде. Но мне определённо нужно идти, прежде чем мы сядем в автобус. И очереди всё ещё слишком длинные, я полагаю».

Они все вышли на улицу и пошли обратно к автобусу всей группой, болтая о городе.

Прибыв на стоянку, Диана открыла двери и вошла внутрь, а остальные попрощались с мальчиками, которые их сопровождали, и заплатили за напитки. Дженис, Синди и Алиса решили ещё раз сходить в туалет и незаметно заняли позицию между автобусом и остальными, хихикая всю дорогу. Ради забавы Алиса сначала сняла высокие каблуки, чтобы моча могла стекать по ногам. Синди сразу же сделала это в юбке, совершенно не заботясь о своих туфлях. Пока они ходили в туалет, мальчики просто продолжали болтать, доказывая, что могут смотреть в другую сторону. Дженис хотела чего-то другого.

Она села на пороге открытой двери, откинув юбку и завязав шнурки кроссовок. Только когда Алиса и Синди закончили, чтобы она была уверена во всеобщем безраздельном внимании, она раздвинула колени и подождала, пока все трое больше не смогут отрицать присутствие её вызывающих трусиков. Джейн подмигнула Эдварду и присела на корточки, приглашая его сделать то же самое. Ближе к земле вид был намного лучше.

Теперь Дженис чувствовала себя должным образом подготовленной и сама смотрела вниз между своих бёдер. Толчок, и появилось тёмное пятно. Поддразнивая остальных, Дженис немного подождала, прежде чем снова обмочиться, и потребовалась целая минута, прежде чем она излила всё это в нижнем белье. Ей пришлось немного сдвинуть ягодицы вперёд, чтобы водопад не стекал обратно в автобус. Зрители могли ясно видеть волны мочи, проникающие в её трусики и даже достигающие внешней поверхности, прежде чем они впитывались впитывающим материалом и испарялись вниз.

Закончив, она поднялась на ноги, задрала юбку, чтобы потуже натянуть трусики, и забралась в автобус, демонстрируя всем снаружи свой тёмно-синий зад. Перед тем, как покинуть поместье, Диана положила в автобус много пластиковых пакетов, так что местам не было никакого риска. Сейчас они все попрощались, и когда Диана вывела автобус на главную улицу, от них остались только три лужи на стоянке. Парни какое-то время молчали, а потом начали понимать, что произошло.

— Боже, какой вечер, — пробормотал один из них.

«Я называю это дикими девчонками. Не бойся».

«Ну, это было определённо не круто, и многое было отстойным», — умно предположил другой. «Давайте повесим это где-нибудь на доске», — сказал он. - Никто не поверит, это точно. Эдвард попытался вспомнить имя пользователя Джейн и хост, который она использовала.

Вернувшись в поместье, люди спешили в душ, и шесть девушек недостаточно быстро собрались снаружи на террасе. Пиво по-прежнему брало своё, и Джейн пришлось во второй раз расстаться со своей униформой. Пока она капала из трусиков, остальные задавали ей тысячи вопросов, и когда она на всё ответила, её объявили почти выпускницей. Мелисса тоже обмочилась, на этот раз через юбку, лениво раздвинув колени, откинувшись на спинку садового стула. На её белых трусиках теперь виднелись концентрические жёлтые кольца дерева и серая область.

Анна боролась с искушением намочить свои трусики, потому что хотела их спасти. Но она выпила слишком много жидкости, и когда она также не смогла сделать это во второй раз, она сдалась и постояла некоторое время на траве. Её красноречивый силуэт в свете садовых огней вдохновил Дженис и Диану присоединиться к ней. Дженис просто снова обмочилась, совершенно несложно, в то время как Диана старалась чувствовать себя как можно лучше, очевидно, благодаря двум парам трусиков, которые она надела. В то время как Анна и Дженис уже вернулись на террасу, Диана всё ещё царапала свою юбку, почти незаметно раздвинув ноги. Намочить себя было искусством. Мелисса не могла беспокоиться, теперь она постоянно текла, её узкая джинсовая юбка была такой же тёмной, как трусики Анны.

Когда Анна и Диана легли спать, они немного поговорили о прошедшем дне и объявили его полностью успешным.

«Это было здорово, и я думаю, что Джейн теперь очень хорошо знает, какие эффекты она может вызвать у мальчиков. Надеюсь, она найдёт этому хорошее применение».

Диана согласилась.

«Я до сих пор помню, как всё началось между моим парнем и мной, и это было невероятно. Так много всего нужно открыть, так много игр, в которые можно сыграть. Ты… ты и твой парень тоже играете?»

Анна посмотрела в потолок.

- Мммм... заниматься любовью, да, конечно. К сожалению, ему не очень нравится, когда я занимаюсь этим в штанах. с промокшими трусиками. Он знает, что в таком случае я довольно горячая, поэтому он использует ситуацию в своих интересах. В конце концов, это срабатывает довольно хорошо. Диана вздохнула и схватила подушку, желая, чтобы её парень был там.

Через несколько часов Диана проснулась, потому что Анна тихо звала её.

«Да?» — ответила она, всё ещё сонная.

Ранний утренний свет уже пробивался сквозь оконные занавески, и она могла видеть Анну, лежащую в своей постели и смотрящую на неё.

«Думаю, мы должны осторожно начать прямо сейчас, Диана», — прошептала Анна. - «Иначе мы не сможем в полной мере насладиться этим».

Она перевернулась на спину, и Диана увидела, что она подтянула колени, сворачивая палатку из покрывал.

«Мне очень нужно идти. Интересно, смогут ли они всё это удержать».

Диана подложила руку под голову, чтобы посмотреть на Анну. Она заметно вздохнула, явно очень взволнованная тем, что собиралась сделать. Её колени немного шевельнулись.

«О, Диана, это так захватывающе! Вот я, в ночной рубашке, в своей постели, и я собираюсь…»

Теперь Диана почувствовала приятное покалывание по спине и решила последовать за Анну на её месте. Вскоре они оба оказались на спине, ожидая подходящего момента, чтобы начать. Анна пошла первой.

«О боже, я думаю, что это происходит. Да, это происходит. О боже... о боже!»

Диана услышала, как тихо скрипнула кровать Анны, когда она напрягла все свои мышцы, а затем резко вдохнула, обмочившись.

«О, Диана, я не могу остановиться, всё идёт одним потоком! Это так жарко, невероятно! Оно приходит повсюду! Оно... оно..».

Снова начался писк, уже ритмичный, когда Анна начала вращать бёдрами. С румянцем на лице Диана услышала, как её подруга мочится в постель и одновременно испытывает оргазм. Это, безусловно, вдохновляло.

Когда Анна остыла и пускала слюни, всё ещё лёжа на спине, Диана скользнула руками по своей ночной рубашке. Ну, ночь. На самом деле она снова надела форму, свою запасную. Другой сушился на улице и должен быть готов надеть утром. Она положила руки на юбку и расслабилась. Носить её униформу вместо ночной рубашки было почти обычным делом. Несколько раз она даже обмочила свою униформу в своей кровати, и она и её парень тоже обмочили друг друга в постели. С собственной водяной кроватью это легко. Но это было другое. Уютно под тёплым одеялом, она чувствовала потребность пойти, но не собиралась идти в туалет. Анна была права, это было очень захватывающе. Она схватила юбку, всё ещё хороший рефлекс, и ещё немного расслабилась. Медленно, осторожно это происходило, как будто её тело не хотело воспользоваться возможностью, которую она предложила.

Она немного застонала, больше чтобы насторожить Анну, чем потому, что ей нужно было. Теперь её тело понимало, на что оно способно, и вскоре пути назад уже не было.

— Я иду, Анна, — прошептала Диана и выгнула спину.

Вот оно. Струйка попала в её трусики, вскоре последовала ещё одна. Она всё это чувствовала. Он задержался на её промежности на мгновение, затем скатился вниз по её чувствительным частям, полностью вниз. Ещё больше кончилось в её трусиках, ещё больше. Она теперь тоже шла боком, а из-за выгнутой спины даже на животик. Вцепившись в юбку побелевшими костяшками пальцев, Диана затолкала в трусики всё, что у неё было, и это было очень много. Она пообещала своему парню не доводить себя до оргазма за день до возвращения домой, поэтому всё, что она могла сделать, это обмочиться, но этого было достаточно. С наслаждением она отдалась чудесам мокрых трусиков и толкалась изо всех сил.

Поднявшись, они некоторое время смотрели друг на друга. Ночная сорочка Анны доходила ей почти до колен, и было едва заметно, что на ней был подгузник. Юбка Дианы, однако, была слишком короткой, и сзади выглядывала белая стёганая попа. Тем не менее они оба считали, что этот эксперимент удался и его следует повторить. Тем не менее, они отправились в душ, чтобы привести себя в порядок и как следует одеться.

Все девушки вовремя собрались на завтрак. Все они были в форме чирлидеров, на этот раз только что из душа. Юбки Джейн и Дженис были немного менее чистыми, чем у других, но это не было проблемой. Их узкие студенческие свитера, теперь с большим университетским логотипом, снова заметным на груди, и их безупречные синие трусики заставляли их чувствовать себя заново родившимися. После быстрого завтрака Диана, как обычно, приступила к разминке. Только Морин восприняла разминку буквально, остальные могли подождать до более подходящего момента, как во время приветственного приветствия игроков, где все стояли, расставив ноги в два ряда, делая руками и ногами большой «Х», размахивая помпонами в воздухе, пока игроки выбегали на поле между рядами. Они посчитали, что эта цифра была чем-то вроде поддавки, но отзывы публики были очень положительными.

Остаток утра до ужина прошёл без происшествий, и девочки почувствовали, как подкрадывается скука. Почти трёх дней лагеря поддержки было действительно достаточно. Во время обеда они устроили последний пир, а затем посуду, ещё одну тренировку и сборы вещей. Пока остальные запихивали свои сумки в автобус, Диана и Дженис обошли поместье, чтобы проверить, все ли они оставили более или менее так, как нашли. Без проблем. Дядя и тётя Дженис приземлятся в аэропорту в три часа, и им потребуется около часа, чтобы вернуться домой. Когда их машина подъехала к подъездной дороге, девушки мило сидели на террасе, на этот раз в обычной одежде, и всё казалось совершенно нормальным. Как и должно быть. Быстро поблагодарив и попрощавшись, Диана выгнала автобус с территории и направилась домой.

Большинство девушек, видимо, были настолько измотаны, что на обратном пути в маршрутке было совсем тихо. Одного за другим их доставили к их домам, и, учитывая их медленную прогулку, они не доживут до позднего вечера. Их мышцы тоже болели. Когда Диана выпустила Анну из автобуса последней, они поздравили друг друга с прекрасными выходными. Что-то обязательно повторится. Диана оставила автобус на станции проката и поехала обратно в свою квартиру на собственной машине.

Диана приехала домой сразу после семи часов. Когда она открыла входную дверь, то уже почувствовала запах еды, которую готовил её парень. Пряный и с рисом, хорошо! Она бросилась в его объятия и подарила ему большой, долгий поцелуй. — Полагаю, нет нужды спрашивать вас, было ли вам весело? ему удавалось бормотать между её атаками.

«Это было здорово», — ответила Диана. «Тренировка прошла хорошо, мы всё время мочились повсюду, и у Джейн случилась первая встреча второго рода».

Она отпустила подругу обратно к печке и стала рыться в сумке. Вышла её униформа, аккуратно упакованная. Она исчезла в своей спальне на мгновение, а когда вернулась, её юбка была настолько короткой, что часть её трусиков всё время виднелась. Её подруга нахмурилась.

«О, дорогой, я не знаю, смогу ли я справиться со всеми вами сегодня вечером. Пожалуйста, помилуй!»

Диана изобразила самую дружелюбную улыбку и села за стол, скромно скрестив ноги, пока её подруга подавала еду. Милосердие? Моя попа. Просто подожди, пока помоют посуду.

