Мера за меру удовольствия (часть 1)

Автор: Ян [n]

Кэти с большим удовольствием ожидала визита своей кузины Джейн. Мать Кэти и мать Джейн были сёстрами, их разделяло всего два года, у них всегда были близкие отношения, которые крепли по мере их взросления. Даже когда они ушли из родительского дома, чтобы выйти замуж, они всё равно поддерживали тесный контакт. Ромали (мама Кэти) вышла замуж первой. Она вышла замуж за Джона, который тогда был начинающим клерком, а теперь стал успешным адвокатом. С другой стороны, Хизер, мама Джейн, безумно влюбилась в Джо, помощника земледельца, которому, хотя он был прилежным и добросовестным, потребовались годы, чтобы стать старостой.

Джо и Хизер жили в крошечном коттедже и имели приличный доход, однако они не были в той же финансовой лиге, что и родители Кэти. Две сестры поддерживали связь между собой, навещали и по-прежнему любили и уважали одна другую. Было правда социальное различие между ними, которое они пытались игнорировать. Этого не было с их дочерьми, которые росли твёрдыми подругами, верные одна другой - действительно, очень близкие люди. Каникулы проводились вместе, в гостях друг у друга.

Они тогда жили в одной спальне, часто делили одну кровать; они обнаружили свою совместную сексуальность вскоре после восемнадцатого и двадцатого дней рождения. Их сексуальное пробуждение усиливалось криками восторга, провоцирующими интимные разговоры, когда они спали ночью. Всё началось с прикосновений и чувств, когда они рассказали о своём опыте общения с мальчиками и мужчинами. Естественно, они вместе исследовали свои тела, что привело к взаимной мастурбации. Обнаружив, что кончание с полным мочевым пузырём усиливает удовлетворение от оргазма, они также обнаружили, что ношение узкого широкого пояса, сужающего и стягивающего мочевой пузырь, имеет потрясающий эффект. Не один раз каждая из девочек теряла контроль над кончанием и писилась при этом. Теперь, имея некоторый опыт «за поясом», они предавались сексуальным играм, соревнуясь между собой, пытаясь выработать лучший контроль над мочевым пузырём с помощью доведения его до предела, причём проигравшей считалась та, которая вышла из соревнования, умоляя об освобождении.

Когда приехали Хизер и её дочка Джейн на этот раз, было много поцелуев и восторженных приветствий. У Ромали была пара бутылок шампанского со льдом, и происходил обмен новостями и мнениями, например, как идут дела у Трампа. Всё шло хорошо, было только одно обстоятельство, что показалось Кэти очень странным; казалось, что каждый раз, когда её кузина Джейн ходила в туалет, её мать ходила одновременно с ней. Однако она не придавала этому большого значения, потому что происходило много других вещей.

Позже после чая они с Джейн удалились в её комнату, чтобы распаковать одежду Джейн. Джейн была неприятно удивлена, увидев новую двуспальную кровать размера «king-size» вместо двух односпальных кроватей, которые столяи там раньше по бокам. Джейн стала очень серьёзной.

«Кэти, это, ну, немного неловко, но тебе действительно нужно знать. У меня проблема из-за моих отношений с мальчиком и ... О! Это сложно!»

Кэти вмешалась: «Ты часом не беременна, или у тебя что-то неприятное?»

Джейн выглядела удручённой.

«Нет, ничего подобного, но, вы видишь ли, однажды, когда мы занимались сексом, он протолкнул свой член мне в письку, в то время мне было чертовски больно, но потом я обнаружила, что я потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и... Это будет со временем поправляться, но пока это не изменится, мне придётся их носить!»

Она приподняла юбку, показывая, что на ней пластиковые хирургические трусики. Кэти увидела тело Джейн, заключённое в белое нижнее бельё, плотно облегающее её сверху и плотно прилегающее к ногам, выпирающее между ног, чтобы удерживать одноразовую впитывающую прокладку.

«Но Джейн, эта вещь застёгивается сзади, как тебе удаётся это снять?»

Джейн не могла смотреть на подругу, пока объясняла ей.

«Это сделано специально, понимаешь, я почти закончила это на прошлой неделе; когда я лежала в постели, я чувствовала себя возбуждённой, и что ж, будучи такой возбуждённой, я просто не могла удержаться от того, чтобы стянуть защитные трусики, которые были на мне всё время. Я начал играть со своей пиздой, просто щекоча её для начала, и мне просто нужно было ... ну, чёрт возьми, как следует подрочить. Как только я сделала это чуточку, я больше не могла остановиться, что привело к марафонской сессии в постели. Понимаешь, в то время я могла это сделать, так как пластиковые трусики, которые я использовала в то время, позволяли мне снять впитывающую прокладку. После этого я крепко заснула, не снимая их. Когда я проснулась утром, у меня была мокрая кровать, я имею в виду не просто мокрую, я полностью наводнила её мочой и испортила в итоге матрас!

Джейн помолчала и затем продолжила:

Мама была в ярости, она оттащила меня сразу к доктору. Наш врач, слава богу, женщина, но мне всё равно пришлось объяснять, что я сделала, и тогда я чуть не умерла от смущения. Она сказала, что я, очевидно, ничего не могу с собой поделать, но что, если я не воздержусь, я никогда не поправлюсь. Я описала ей все эти вещи, и что мне нужна такая вещь, как пояс целомудрия, что я не смогу дотронуться до себя, не могу снять всё без посторонней помощи и не могу самостоятельно пойти в туалет. Видимо, когда эта моя штука на мне, желание искать сексуального облегчения становится почти невыносимым. Так что, если я буду с тобой в одной кровати, это может оказаться для тебя очень неловким!

Она закончила смотреть на подругу, ожидая реакции.

Кэти знала, как трудно, должно быть, для Джейн было рассказать ей всё это, и обнаружила, что её чувства к Джейн были полны беспокойства. И тогда она прижала Джейн к своей груди, обнимая её.

«Смотри, - сказала она, - я помогу, если тебе понадобится туалет или что-нибудь ещё, я пойду с тобой, меня это нисколько не побеспокоит. Когда ты думаешь о некоторых вещах, которые мы делали вместе в прошлом - не волнуйся!»

На глазах у Джейн были слёзы, когда она сказала: 

«Мама сказала, что ты так и отреагируешь, когда я тебе это скажу - а теперь слушай, это шампанское, что мы випили, уже пробежало сквозь меня, так что пойдём со мной в туалет, пожалуйста?»

Будучи уже в туалете, Джейн стояла перед унитазом, придерживая юбку, а Кэти расстёгивала её обтягивающую одежду и стянула её с прекрасных ног Джейн. Трусики были такими тесными, что ей пришлось сразу их снять. Затем, когда Джейн села и отпустила ручей, Кэти взглянула на полоску трусиков в своей руке и не могла не заметить характерные признаки возбуждения Джейн.

«Я думал, ты где воздержишься?» - покраснела Джейн.

«Я знаю, - вздохнула она, - но это так, как сказал доктор, и я не могу удержаться от того, чтобы иногда тереться. Я делала это сегодня в машине, просто чтобы облегчить это, но я не прошла весь путь, понимаете!»

Кэти знала, но, глядя на свою подругу, сидящую на унитазе, она поняла, что могла взять на себя больше, чем могла. В частности, когда Джейн стояла, расставив ноги, и говорила:

- Тебе лучше вытереть меня. Я себе уже не доверяю.

Когда Кэти подчинилась её просьбе, она почувствовала, что знает, что чувствует Джейн. Фактически, когда Джейн ушла, чтобы спуститься вниз, она заняла место Джейн в туалете, чтобы пописить. Она не могла удержаться от того, чтобы не положить руку и пальцы на выбритую вагину между ног, бренча так, что когда её шевелящиеся ноги и зад объявили о её кульминации, когдаоан после шумно мочилась в чашу унитаза, в её голове вспыхивали образы Джейн.

Позже Кэти предложила пройтись по лесу в деревенский трактир. Джейн с готовностью согласилась, но от мамы получила укоризненный взгляд: 

- Не волнуйся, мама, со мной всё будет в порядке!, - и Джейн кивнула в сторону Кэти.

Её мама понимающе кивнула: «У вас много времени - так что развлекайтесь».

Девочки ушли, и, пока они шли по тропинке, Джейн произнесла: «Я, вероятно, время от времени буду нуждаться в твоей помощи». 

Кэти успокаивающе взяла подругу за руку.

«Не волнуйся, мы всё равно почти всегда идём вместе, никто ни о чём не думай».

Джейн выглядела успокоенной, поэтому, смеясь и болтая, они побрели в деревенский трактир.

Деревенский трактир представлял собой помещение с дубовыми балками и плиточным полом, с большим открытым камином и уютными местами для обогрева.

Джейн села, а Кэти пошла в бар, вернувшись с двумя большими стаканами пива. Джейн выглядела неуверенно. Кэти, заметив это, заверила её: 

«Я буду рядом с тобой всё время».

Вскоре девушки навёрстывали упущенное, обмениваясь новостями и впечатлениями. Когда выпили уже свыше литра пива каждая, вошли какие-то парни; один из них подошёл и поздоровался с Кэти. Она познакомила Джейн с Аланом, который был настоящим красавчиком. Они немного поболтали, прежде чем он вернулся в свою группу.

«Откуда ты знаешь его?»

Кэти немного воспалилась от выпивки.

«У нас было немного вещей какое-то время».

Джейн требовала от неё подробностей. Вскоре эта мрачная история была рассказана без каких-либо упущений, включая сексуальные инциденты, фразы вроде «затем он поднял руку мне за юбку» и «О! Ты должна видеть размер его члена! Я кончила так сильно, что чуть не обоссалась пр этом». Джейн прервала её, перейдя «к разговору, что мне тоже  нужно поссать сейчас».

Кэти встала и последовала за Джейн в туалет.

«О боже, я надеюсь, ты не чувствуешь себя похотливой», как однажды в туалете она вернулась**промочил трусики Джейн, и снова заметил белые выделения в промежности трусиков её подруги, и наблюдала, как сильная струя мочи хлынула между губами письки Джейн.

«Я чувствую себя сильно похотливой», - выдохнула Джейн, - «Да ведь я чуть не кончила из-за того, что писаю!»

Джейн извивалась на сиденье, когда её ноги внезапно сжались сильнее.

Кэти смотрела, безмерно возбуждённая.

«Ты кончаешь что ли?»

Искажённое лицо Джейн дало негласный ответ. Понимая, что её подруга, должно быть, отчаянно пытается использовать свои руки, Кэти, возбуждённая, стянула свои трусики и села на колени Джейн, лицом к ней, так что, когда она выпустила содержимое своего мочевого пузыря, он зашипел мощной струёй на клитор Джейн. Когда они целовались, обнимая одна другую за груди, их объединённые потоки мочи привели Джейн к кульминации. Джейн вздохнула с облегчением, развернула руку, чтобы начать тереть бритую пизду Кэти, пока она не заставила Кэти корчиться на пальцах. Её ноги тряслись, а её каблуки барабанили по полу, когда она кончила, обхватив Джейн своими мясистыми бёдрами. 

Если их совокупная моча, попадающая в чашу унитаза, уменьшилась до тонкой струйки, а затем прекратилась. Обе стояли теперь неуверенно. Кэти, которая намочила перемычку собственных трусиков, мягко сказала: «Я лучше вытерла тебя, мы не хотим, чтобы ты увлеклась», и продолжила дразняще вытирать влагалище Джейн.

«Не надо, - пробормотала Джейн, - ты снова начнёшь меня возбуждать, а как только я кончу в первый раз, я всегда хочу второго, продолжай это делать».

Кэти, снова возбуждённая влажностью между ног, очень соблазнилась.

Но Кэти, боясь того, что она спровоцировала, отступила.

«Мы не хотим продолдать это, пока ты полностью не выздоровеешь, не так ли?»

Джейн сокрушённо вздохнула: «Так ужасно быть такой разочарованной и неудовлетоврённой, но давай всё же вернёмся к столу и не будем больше говорить о сексе, и тогда я смогу восстановить контроль над собой».

Итак, они вернулись к ещё двум пол-литроым стаканам пива и постарались поддерживать лёгкость разговора. Но атмосфера была сексуально заряженной, и присутствие Алана, на которого Джейн смотрела весь это вечер, не помогло сиутации. Так что совсем не удивительно, что по дороге домой, когда обе девочки снова захотели писить, а Кэти стало трудно расстегнуть трусики Джейн в темноте туалета, снова всё вышло из-под контроля, так сказать.

