Маргарет

Автор: William Abbott

Вымысел. Только фантастика. Мэгги и Мэг — не настоящие люди, хотя моё описание их внешности основано на образе пары коллег, с которыми я делил офис много лет назад.

Ах, радость воображения...

Все зовут их Маргарет. Их зовут Мэгги и Мэг и их лучшие друзья. Мэгги занимается кредиторской задолженностью в нашем офисе, а Мэг занимается дебиторской задолженностью, поэтому естественно думать о них вместе. Между ними они захватили рынок милых. Мэг достаточно красива в зимние месяцы, но летом, когда она часто ходит в майке, от неё захватывает дух. Её груди большие, круглые и упругие, а бюстгальтер поддерживает их, образуя вырез, в котором вы можете потеряться, — долину, которая может поглотить всё ваше лицо или взять ваш пенис и окружить его, как вторую вагину. Мэгги высокая и худощавая. Она немного худощава, на мой обычный вкус, но с дружелюбной улыбкой и жизнерадостной энергией.

Весь офис на недельном семинаре по управлению на мысе. Во второй половине дня они отправились на пляж, катаясь на двух вагонах; Мэг и Мэгги едут на арендованной машине, которую они только что взяли в тот день, а все остальные в служебном фургоне. Фургон служил раздевалкой, и вся одежда и обувь хранились там. Когда они все уехали, чтобы вернуться в отель, люди в фургоне не поняли, что у них всё ещё была одежда Маргарет. У Мэг есть поясной мешочек с ключами от машины и ключ-картой от их гостиничного номера, но они едут обратно в одних купальных костюмах.

Мэгги в бикини — ярко-бирюзового цвета, откровенном, но не диковинном. Акры открытой кожи. Низ спереди с глубоким вырезом — на четверть дюйма ниже, и он начал бы показывать пучки лобковых волос — и он поднимается высоко над бёдрами, обнажая хорошие ягодицы. Мэг была одета в алый слитный костюм с вырезом-лодочкой, таким же глубоким, как и её майки, чтобы показать глубокую, гипнотическую декольте между её пышными грудями. Она загорела до насыщенного янтарного цвета, насколько вы можете видеть. И вы можете видеть далеко вниз ...

Дорога обратно в отель займёт около получаса. Они покупают большие порции газированных напитков в автосалоне (чувствуя себя обезвоженными после дня, проведённого на солнце) и, сидя в машине, работающей на холостом ходу, в ожидании своего заказа, говорят о том, что каждый из них мог бы пользоваться туалетом, но без рубашки или обуви. их не пустят внутрь, в дамскую комнату.

Тем не менее, это всего лишь полчаса. Они выезжают на шоссе, но уже почти съезжают, когда машины перед ними резко останавливаются. Больше часа они стоят в пробке, ожидая, когда можно будет проехать мимо тягача с бортовой платформой, из-за которого высыпался груз. И к настоящему времени им отчаянно нужно пописить.

Если бы машины вообще не двигались, было бы очень заманчиво выйти и поискать кусты, чтобы обойти их. Как там, это можно сделать... почти. Или тот? Мэгги даже фантазирует о том, чтобы спрятаться в открытом клине дверцы машины, отвернувшись от машин — обычно она не хотела бы этого делать, но она увеличила количество газировки. Но движение стоп-крад-стоп, так что они остаются в машине, и остаются в машине, и остаются в машине ещё немного, надеясь, что движение снова начнёт двигаться.

Мэг сидит на водительском сиденье, закусив губу и плотно прижав ноги друг к другу, вцепившись в костюм, в то время как рядом с ней Мэгги скрестила ноги в коленях, а затем снова в лодыжках и подпрыгивает вверх и вниз. Они говорят только о том, как сильно им обоим нужно пописить, и как они надеются вернуться в отель вовремя. Мэг раздвигает колени ножницами и начинает задаваться вопросом, если бы они остановились, смогла бы она отодвинуть промежность своего костюма достаточно далеко в сторону, чтобы пописить, не раздевшись догола? Или она должна просто помочиться и надеяться, что это не покажется? Мэгги приходит в бешенство, боится, что обмочится на сиденье автомобиля, и собирается умолять Мег остановиться. Но именно тогда они достигают места разлива и проходят через узкое место, и трафик снова течёт.

Через пять минут они добираются до выхода, но теперь им ещё пятнадцать минут по городу, прежде чем они доберутся до отеля. Левая рука Мэгги сжата в кулак, а правой она прижимает её к промежности. Она подпрыгивает на сиденье. Симпатичный парень в машине на соседней полосе улыбается ей, и она смущённо смеётся. Может ли он сказать, что она должна уйти? Но она не может перестать шевелиться. Сидя на красный свет, Мэг просит Мэгги передать ей одно из полотенец. Она берёт его, сворачивает в трубочку и засовывает под свой зад, оседлав его и извиваясь так, что он прижимается к её вульве. 

— На случай, если я протеку, — говорит она. 

Затем она снова делает то же самое с коленями, раздвигая ноги и снова сжимая их вместе. Мэгги снова смотрит на симпатичного парня, остановившегося рядом с ними. На этот раз он был смущён, потому что она поймала его, вытягивая шею, чтобы заглянуть в их машину. Мэгги улыбается ему в ответ и пожимает плечами с болезненной улыбкой на лице.

Они снова начинают двигаться, и Мэгги расстёгивает ремень безопасности, чтобы расстелить собственное полотенце на сиденье. Когда она пристёгивается, она продевает ремень сзади и оставляет только плечевой ремень впереди. Затем она скользит рукой под плавки бикини, чтобы надавить прямо, её пальцы впиваются во влажную щель её половых губ. Она корчится на сиденье, и когда они снова тормозят на улице, заполненной такси и пешеходами, она издаёт разочарованный визг. Колени Мэг ритмично стучат, а зубы стиснуты.

Наконец они добираются до отеля. Подъехав к гаражу, они говорят о том, чтобы пописить на тротуар, как только выйдут из машины. 

— Не знаю, смогу ли я добраться до комнаты, — говорит Мэгги.

Мэг говорит ей:

— Я постараюсь найти место, где никого нет.

Она собирается пописить в свой костюм, как только встанет, прямо у машины. Ничего, если костюм будет тянуть в сторону; это нейлон и, вероятно, не будет сильно видно, и никто не заметит, пока они не вернутся в свою комнату. Мэгги собирается протиснуться в пространство между двумя автомобилями или между автомобилем и стеной, спрятавшись, чтобы она могла сесть на корточки с голой попой и выпустить набухший поток внутри неё.

Мэг помнит, что видела вход в гараж, но до сих пор не понимала, что это парковщик. Ключи от машины сданы в обмен на талон, машины нет, а Мэг и Мэгги остаются стоять у всех на виду, под ярким солнцем на обочине у входа в вестибюль, чувствуя себя полуголыми в купальных костюмах и близко к теряя контроль.

У Мэгги полотенце обёрнуто вокруг талии, но верх бикини по-прежнему открывает много-много обнажённого живота, плеч и спины, и хотя её груди маленькие, маленькие треугольники синего спандекса ещё меньше, и воображению не остаётся ничего. Мэг разворачивает полотенце, чтобы обернуть его вокруг талии, и на махровой ткани появляется тёмное мокрое пятно, которое через равные промежутки повторяется там, где оно было свёрнуто плотными слоями. Они оба смеются, увидев это, но Мэг тоже краснеет почти так же, как и её костюм. Она всё равно оборачивает его вокруг своей талии, хотя нахлёста едва хватает на дюйм.

Они вбегают внутрь, хихикая над своим некрасивым танцем в пределах единственного клина вращающейся двери. Их тела толкаются и сталкиваются, а их четыре ноги, которым некуда бежать, совершают комичный быстрый марш. Когда они выбегают в вестибюль, на них обрушивается холодный ветер кондиционера. Четыре соска затвердевают, выпячиваясь под спандексом, который вполне может быть краской для тела, а мочевые пузыри, уже растянутые почти до предела, сжимаются ещё сильнее. Теперь не извиваться; они бегут. Мэг подпрыгивает на бегу, и кто-нибудь, наблюдающий за ней, может представить себе, как она выпрыгивает прямо из костюма, низкий вырез из красного спандекса соскальзывает с одного соска и зацепляется за него, а затем спускается ещё ниже при следующем подпрыгивании, пока не накатывает волна. одна грудь полностью выпячивается, а другая наполовину обнажена и готова присоединиться к своей сестре.

Однако этого не происходит. Мэг бежит, прихрамывая, семеня, чтобы свести к минимуму отскок, не столько чтобы облегчить нагрузку на грудь, сколько на мочевой пузырь. Одна рука сжимает полотенце, едва удерживая его от соскальзывания. Мэгги рядом с ней прыгает и прыгает, почти танцуя. В дальней части вестибюля, за фонтанами (фонтанами!) есть женская уборная, по крайней мере, там написано, что там должно быть. Где-то. Но группа лифтов прямо здесь, один стоит открытым, пустым и манящим. По негласному соглашению они бросаются туда.

Это один из тех отелей с пещерообразным атриумом, простирающимся на все семь этажей здания. Номера выходят на балконы с видом на фонтаны и пальмы в горшках внизу. Кабины лифта треугольной формы; одну сторону занимают блестящие латунные двери, а две другие стеклянные, открывающие панорамный вид на атриум.

Полотенце Мэг соскальзывает с её талии, когда она добирается до лифта. Она всё ещё прикрыта костюмом, но соскальзывание полотенца привлекает внимание к её ягодицам, и это определённо осязаемая, привлекательная для поцелуев и натирающая попа. Она наклоняется, чтобы подобрать полотенце, когда Мэгги врывается рядом с ней, подпрыгивая на ступнях. Хотя она намного меньше Мэг, именно Мэгги начинает выпадать из своего костюма, покачиваясь. Верх её бикини сполз почти до сосков. Мэг нажимает кнопку «5», и двери начинают закрываться.

Кто-то ещё ловит двери до того, как они полностью закроются, проскальзывает рядом с Маргарет и нажимает кнопку промежуточного этажа? Нет. Это было бы слишком жестоко. И кроме того, если они одни, они могут свободно извиваться, извиваться, извиваться и прыгать. Неважно, что кто-то на балконе мог прекрасно видеть их сквозь стеклянные стены.

Мэгги сильно корчится. Она скрещивает ноги и извивается, а затем прыгает вбок и снова скрещивает ноги. Она ослабляет полотенце вокруг талии (безуспешно пытаясь поймать его, прежде чем оно упадёт на пол) и хватается за себя, даже залезая внутрь бикини, чтобы сдержать мочеиспускание. Кудри лобковых волос выглядывают, если приглядеться. Мэг указывает на свой топ и говорит ей: «Ты выпадаешь», и Мэгги смеётся, её лицо сморщивается от смущения. Она поправляет грудь, снова скрестив ноги. Она зрелище для любого на балконе второго этажа — то третьего этажа, то четвёртого, — но если она это заметит, ей всё равно. Она снова подпрыгивает, на мгновение оторвав обе ноги от земли, издаёт высокий, пронзительный стон и говорит что-то вроде: «О-о-о-о-о-о-о-о! Я не могу это удержать! Я обоссаю весь пол!»

Но это не так. Ещё не совсем.

Мэг всё это время стоит почти неподвижно, сдвинув ноги вместе. Она снова сворачивает полотенце и засовывает его между бёдер. Затем она обхватывает свою промежность обеими руками, покачиваясь взад-вперёд на подушечках стоп и бормоча: «Пожалуйста, пожалуйста... давай, давай, давай! О Боже, быстрее! Ну давай же! Пожалуйста, пожалуйста... Её промежность очень тёплая. Она крепче сжимает бёдрами связку полотенец и сжимает челюсти.

— Можно я пойду первым, когда мы туда доберёмся? — спрашивает Мэгги.

Мэг смотрит на неё в ужасе. Она издаёт всхлип, который говорит яснее, чем слова: «Ты что, шутишь?»

Мэгги уточняет: «Я не знаю, смогу ли я вообще попасть внутрь. Я должен помочиться... ТАК... ПЛОХО!!!” Теперь она ходит взад-вперёд по ширине лифта. Она взяла в горсть свои трусики от бикини, скручивая ткань, чтобы она впилась в её вульву. Непослушные лобковые волосы выпадают по обеим сторонам.

«Ты можешь пойти в туалет, а я пойду в в%нну», — говорит Мэг. Мэгги представляет себе это, и её лицо снова сморщивается от смущения. Она поднимает руку, чтобы скрыть нервный смех.

Лифт начинает замедляться к пятому этажу. Мэг разворачивает полотенце, чтобы снова обернуть его вокруг талии, как юбку, танцуя с ноги на ногу, и Мэгги наклоняется (почти обнажённые ягодицы прижаты к стеклу), чтобы подобрать своё полотенце.

Двери открываются, и они выбегают из лифта, бегом вниз по балкону. Их собственная комната находится за углом, на коротком тупике в самом конце балкона. Они сворачивают за угол, и Мэг лихорадочно расстёгивает свой маленький мешочек в поисках ключ-карты. Вестибюль по-прежнему представляет собой широко открытое пространство позади них, но они достаточно далеко от перил, чтобы быть немного скрытыми.

Мэгги стоит прямо позади Мэг, оглядываясь через плечо, достаточно близко, чтобы её волосы и грудь касались спины Мэг, когда она прыгала вверх и вниз. Мэгги зацепила большими пальцами резинку и уже стягивает трусики с бёдер, но Мэг роняет сумку. Она приседает, чтобы поднять его, и Мэгги понимает, что показывает свой голый зад, ещё находясь в коридоре. Она снова натягивает костюм и умоляет: «Быстрее!!»

«Я!» — раздражённо говорит Мэг. Она находит карту, вытаскивает её из мешочка.

«О Боже, — стонет она, — я писаю!» 

Одной рукой Мэг прижимает полотенце к своей промежности, чувствуя явный прилив тепла. Полотенце снова свисает с её талии и свисает с руки перед её ногами, и по его длине бежит небольшая тёмная мокрая дорожка. Другой рукой она проводит ключ-картой через замок.

Мэгги, стоящая позади неё, стягивает своё бикини прямо на бёдра, снова обнажённая на балконе, когда она бежит вокруг Мэг, чтобы пройти через дверь. Внезапная нагота вызывает условную реакцию в её теле, и, пробежав по спальне, она выплёскивается, не успев сделать и двух шагов. Она оставляет каплю, а затем ещё одну на ковре. Она ловит дверной косяк туалета на бегу, цепляясь за него, чтобы развернуться на 90 градусов. Её промежность брызжет, как выжатая половинка лимона, капли падают на дверной косяк. Она оставила дверь широко открытой. Она не мешает свету.

Мэг, стоящая в коридоре с полотенцем, прижатым к промежности, вздрагивает от неожиданного вида обнажённых щёк подруги. Она хочет сама сдержать жар, растекающийся по внутренней поверхности бёдер. Монументальным усилием воли она снова берёт себя в руки — по крайней мере, на секунду — и затем бросается внутрь вслед за Мэгги. Она пинает дверь, закрытую за ней, но она только качается на петлях и постепенно снова открывается. Ей всё равно, чтобы остановиться и попробовать ещё раз. Она роняет ключ-карту на пол, а рядом с ней сумку, ключи вываливаются наружу. Она чувствует, что снова начинает мочиться, и пытается поймать как можно больше мочи полотенцем во время бега. Её бёдра мокрые, и она добавляет ещё больше пятен к следу, который Мэгги оставила на ковре... сначала крошечная капля, затем всё больше и больше капель, превращаясь в бурлящую реку между её ног, пока не окажется на пороге туалета. она оставляет безошибочный мокрый след.

Мэгги в туалете, бикини вокруг её лодыжек, она громко писает в водную тьму, её лицо изображает чистое блаженство. Плитка на полу покрыта лужами, а стенка унитаза мокрая. Сиденье должно быть тоже, но Мэгги всё равно счастлива.

Мэг приходится повернуться боком в крошечной в%нной комнате, протискиваясь мимо неё, чтобы добраться поскорей. Ноги Мэгги широко расставлены, и даже в тени Мэг может немного разглядеть искрящийся поток. Мэг тоже свободно ссыт, ручейки стекают по её внутренней стороне её ног, и теперь невозможно сказать, какая часть мочи на полу принадлежит Мэгги, а какая — Мэг. Глаза Мэгги какое-то время смотрят прямо в промежность Мэг. Её лобок блестит, как круглый камень в журчащем ручье, а струящийся поток по её ногам — золотой ручеёк, извивающийся, как змея, на коже её внутренней стороны бедра.

Мэгги слышит шипение воды Мэг даже сквозь мелодию собственного ручья. Когда Мэг теряет всякое подобие контроля, ручейки превращаются в водопад, свободно струящийся между её ног. Она немного писает Мэгги на ноги, прежде чем переступить через край в%нны. Она стоит там, лицом к Мэгги, и её вода хлещет прямо из её промежности и плещется в в%нну со звуком, похожим на летний ливень во внутреннем дворике.

Ходят так долго, ибо были очень сытыми. Мэгги в бикини вокруг лодыжек не понимает, что смотрит на Мэг, но отвести взгляд сложно. Мэг устремляет взгляд на точку на стене над головой Мэгги. Она думает о том, чтобы отвернуться, или встать, сдвинув ноги, или сесть на корточки в в%нне, но становится реальностью. Ничто не сделает это зрелище менее зрелищным. Мэгги заканчивает первой, постепенно переходя в тонкую струйку, а затем, наконец, тишина. Потом поток у Мэг тоже стихает, но когда Мэгги встаёт и набирает пригоршню бумаги, Мэг закрывает глаза и позволяет лицу расслабиться, а затем снова мочится ещё секунд двадцать или тридцать.

Я могу видеть их потом, как Мэг стягивает красный купальный костюм с этих полных, круглых грудей, а затем сползает вниз, как змея, сбрасывающая кожу, обнажая живот и бёдра и обнажая пышную прядь волос. Она вообще выходит из костюма, чтобы снова встать, широко расставив ноги, теперь полностью обнажённая. Возможно, из влажной щели, полускрытой тёмными кудрями, она выдавливает ещё немного мочи.

Мэгги уже отвернулась от Мэг, но она видит, как Мэг раздевается в зеркале, опуская свои плавки в раковину и заливая их водой. Она чувствует себя глупо в одном только топе, так что она тоже сбросит его и бросит на прилавок. Когда Мэг включает душ, Мэгги берёт полотенце Мэг и вытирает его ещё сухим краем сиденье и стенку унитаза, а затем кладёт его на лужи на кафельном полу.

Я вижу Мэгги, высокую, долговязую и совершенно голую, которая выходит в спальню за чем-то — может быть, кондиционером или бритвой, — а затем, подняв глаза, вижу, что дверь в комнату всё ещё широко открыта. Она стоит там без единого шва, раздетая догола, и смеётся от смущения, хотя она также чувствует себя озорной и злой в своей наготе, когда подходит к двери, чтобы закрыть её.

Я вижу, как они вместе принимают душ, моют друг другу волосы под струёй горячей воды и вытираются до скрипа. Я чувствую запах лавандового шампуня и ощущаю во рту вкус тёплой влажной кожи...
