Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случаи 29-44)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite

(продолжение...)

Случай №29.

Как обычно, я встретил Джоанн в несколько тёплый день, учитывая слишком частые дожди, чтобы выпить кофе до обеда. Мы сидели снаружи, вокруг было немного людей. Джоанна вошла (или вышла на террасу) в зелёных брюках, белой рубашке и пиджаке, а также в красивых ботинках с галстуком. Её светлые волосы падали ей на лицо, когда дул лёгкий ветер. Рубашка создавала дразнящий голый силуэт кружевного бюстгальтера. Также, как обычно, мы поговорили о её друзьях, работе и тому подобном. Она сказала мне, что только что пришла из библиотеки (в местном университете), где ей пришлось немного поработать, ища различные материалы для своей работы.

Дж .: Вам бы там понравилось сегодня.

Я: Почему?

Дж .: Поскольку я почти закончил работу, у меня есть, может быть, 15 или меньше минут работы, чтобы сидеть за одним из тех больших столов в справочной комнате, и, ну вы меня знаете: я действительно хотела писить, очень плохо, но не хотел собирать все свои вещи, подниматься наверх в туалет, а потом возвращаться и снова настраивать. Я думал, что выдержу ...

Я: Опять не дотянул?

Дж .: Терпение, я расскажу историю. Так или иначе, я сидел там и работал, скрещивая ноги взад и вперёд, думая, что смогу это сделать, и, наконец, закончил, взял свои вещи, положил их в сумку и поднялся наверх. Я действительно хотела писить, но это не было чрезвычайной ситуацией или чем-то подобным. Кого я встречу наверху лестницы, кроме этого парня, которого я давно не видел. И он всё говорил и говорил, и я стоял там, скрестив ноги, неизвестно сколько времени, и наконец сказал ему, что мне нужно найти туалетные комнаты, которые были довольно близко, а затем мне нужно было вернуться к работе.

Я: А что случилось?

Дж .: Я ушла, быстро пошла, чувствуя, что готова взорваться ... и как только я вошла в дверь туалета, почувствовала первую струю в трусиках ... совсем немного, но мне удалось это остановить. [Я широко улыбнулся ... Джоанна улыбнулась в ответ.] Я знала, что вам это понравится.

Я: Что случилось?

Дж .: Я остановился, чтобы восстановить контроль, скрестил ноги и удержался. Слава богу, там была пустая кабинка, но вы меня знаете: когда я вижу туалет, становится намного хуже, а не лучше. Добрался до стойла и ещё один рывок. Я действительно поспешил, положил свои вещи и начал расстёгивать штаны, скрестив ноги, и ещё один рывок, на этот раз довольно длинный, когда я держал руки на штанах, чтобы стянуть их. Мне снова удалось остановить это, но я почувствовал, что сильно промокаю. Я спустила штаны, теперь наклонилась и начала писить ещё до того, как спустила трусики ... Я стянула их, всё ещё писая, и намочила их попу.

Я: Итак, какие на тебе трусики? А как давно всё это произошло?

Дж .: Может быть, час или около того, на самом деле чуть меньше. Трусики? Тип, который мне нравится больше всего: белый хлопок, кружево спереди, милые и сексуальные. У меня они действительно довольно влажные. Наконец они спустились, и я сидела и писила; Боже, какое облегчение. Я посмотрела на свои трусики, они действительно были мокрыми. Я попытался промокнуть их туалетной бумагой, чтобы они стали немного суше, но это действительно не помогло. Но потом я посмотрел на свои штаны ... Смотри.

В этот момент Джоанна раздвинула ноги и села сбоку от стола. Боже, пока она сушила немного, было большое мокрое пятно от её промежности, возможно, на 4 или 5 дюймов ниже по внутренней стороне её ног. Не на попе, а только внутри. Темнота мокрой зоны контрастировала с более светлыми зелёными брюками. Вы, вероятно, не могли бы увидеть это, если бы она не раздвинула ноги, и я не видел этого, когда она вошла, но было совершенно очевидно, что она попала в аварию в штанах. Излишне говорить, что мне стало тяжело в одно мгновение.

Я: Боже, ты отлично выглядишь ... это заводит. Кто-нибудь видел вас, не угадайте, потому что это не очевидно, кроме этой позиции. Приятно так смотреть на тебя в мокрых штанах.

Я несколько потерял дар речи. Джоанна улыбнулась.

J: На самом деле я делал это не для вас, но подумал, что вы хотели бы это увидеть, поскольку это всё равно произошло. Наслаждайся этим ...

Она застенчиво улыбнулась и сомкнула ноги. Я хотел прикоснуться к ней, втереть её влажность в неё, почувствовать очертания её, вероятно, гораздо более влажных трусиков ... но потом, я давно хотел сделать всё это и многое другое ... но мы дружба и не физически ... очень плохо. Но мне понравилась история и вид ... Я не могу дождаться лета, когда Джоанна часто носит короткие юбки и платья ... возможно, хороший вид на её трусики.

Случай №30.

Я сегодня очень быстро выпил кофе с Джоанной. Она, как обычно, выглядела чудесно; чёрная юбка и топ, не слишком короткие, но дающие мне хороший обзор её ног, хотя и не её трусиков ... очень плохо.

Это было очень спешно, и мы слишком быстро говорили о многих вещах, и только когда мы уходили, я задал ей свой обычный вопрос, который на самом деле в последний раз я не задавал ей. Вот примерно то, что мы сказали:

Я: Итак, вы намочили штаны или всё ещё переживаете период засухи?

Дж .: [широко улыбается] На самом деле, да, я сделал, ну, не очень, на самом деле почти совсем, но достаточно, чтобы измениться. Я был дома.

Я: Что случилось?

Дж .: Я делал всякие мелочи по дому ... вещи, которые мне приходилось делать, то и это, без каких-либо причин, по которым я не мог пользоваться туалетом. Не знаю почему, но я так часто откладываю это ... что так глупо, потому что, вы меня знаете, я вообще не могу это выдержать. Иногда я поправляюсь вне дома (вроде), но дома ...

Я: Итак, что случилось?

Дж .: В конце концов, мне  так сильно захотелось ссать, я побежала в туалет, но пошла туда ещё до того, как добралась туда. Пришлось измениться.

Я: На тебе были брюки или юбка?

Дж: Брюки и белые трусики, какие вам нравятся; хлопок, немного кружева.

Я: Насколько ты были мокрой?

Дж .: Достаточно мокрая ... не промокшая.

Я: Твои штаны намокли? Тебе тоже пришлось их поменять?

Дж .: Да, на мне тоже были белые штаны ... и мне пришлось сменить и их, и трусики. Я не знаю, почему я продолжаю это делать, я имею в виду, почему я так долго терплю. Ты мне не нравишься; Я не люблю писить в трусики ... Я привыкла, но мне это не нравится.

Я: Мне кажется действительно интересным, что ты всегда так долго терпела, даже если ты говоришь, что тебе не нравится терпеть и ждать, или часто предсказуемый результат смачивания твоих трусиков.

В этот момент мы оба опаздывали, и на этом разговор закончился. Она добавила, что её штаны были мокрыми на несколько сантиметров ниже внутренней стороны её бёдер. Она была одна в доме.

Случай №31.

Я встретил Джоанн сегодня на обеде. Мы говорили о самых разных вещах. Я собирался спросить её, не случалось ли с ней несчастных случаев с тех пор, как мы в последний раз говорили о её недержании мочи, которое длилось около трёх недель, но она меня опередила. Вот более-менее, на что был похож разговор.

Дж .: Послушай, я должна тебе сказать, сегодня я попала в аварию.

Я: Ух ты, сегодня на работе? [Я выглянул из-за стола и посмотрел на серые узкие брюки Джоанн.]

Дж .: Нет, слава богу, не на работе. Этим утром я подумала, что тебе интересно узнать.

Я: Конечно, расскажи мне ... как это случилось.

Дж .: Я проснулась очень рано и был один на кухне, читая газету. Было много статей, которые мне действительно нравились, и о моей второй чашке кофе. Я всё время хотела писить, и тогда мне было очень плохо, но я всё откладывала. Это так глупо, я делаю это так часто, думая, что у меня получится. Я корчилась на стуле, скрещивал ноги, я даже держалась до конца, думая: «Это действительно глупо ...»

Но я не пошла, просто хотел закончить читать газету.

Я: А что случилось?

Дж: В конце концов, я захотела ссать так жутко, даже если я знала, что у меня не будет выхода. Я еле могла стоять прямо. Когда я встала, я начала делать рывки, один за другим. [Она посмотрела на меня, улыбаясь, любя дразнить.] Тебе это нравится, не так ли?

Я: Боже, да, я так возбуждаюсь, просто представляя тебя. Ты, должно быть, всё ещё была в футболке или ночной рубашке. На тебе были трусики?

Дж .: Нет, не ночная рубашка. Я была полностью одета для работы. Я приняла душ и полностью оделась.

Я: Ты были полностью одетой? Вау ... во что ты была одета?

Дж .: Те же брюки, что и сейчас, но коричневого цвета.

Я: А трусики какого типа?

Дж .: Те, что ты мне дал. [Несколько лет назад я подарил ей отличные белые хлопковые трусики французского производства с кружевом на ногах и талии. Это одни из её любимых.]

Я: У тебя всё ещё есть те, которые пригодны для носки? Я впечатлён.

Дж .: Да, конечно. Я стираю всё бельё вручную. Мне нравятся эти трусики, и я хотела надеть их сегодня, зная, что увижу тебя.

я: Хмммм ... думаю, они этого не сделали, кажется уместным, что ты пописила в них.

Дж .: (Она немного смеётся) Конечно.

Я: Итак, что случилось, теперь я вижу, как ты вся одета и начинаешь мочить штаны.

Дж .: Я встала и почувствовала, что мои трусики намокают. Вместо того, чтобы пытаться остановиться, я захотела писить так сильно, что я просто побежала в туалет, намочившись по дороге, и, оказавшись внутри, стянула свои штаны и трусики, всё ещё писая ... Я была действительно мокрой. Пришлось сменить одежду. Я положила мокрую одежду в стирку и вошла в нашу спальню. Мой муж был в полусне, и я вошла полностью одетая и накрашенная сверху, но обнажённая снизу. Он так устал, что казался сбитым с толку, но не спросил и не прокомментировал. Он часто комментирует, намочила ли я штаны и что мне нужно переодеться, или даже если я действительно в отчаянии.

Я: Ух ты ... насколько смльно ты намочила штаны?

Дж: Совсем немного, я не совсем уверена. Я знала, что мне нужно переодеться, я промокла. Не то чтобы мои колени ни к чему, но мои трусики были мокрыми, а внутренняя часть моих штанов была очень влажной, может быть, 15 или 20 см, я уже не смотрела.

Я: Я так возбуждён. Хотел бы я увидеть тебя. Я знаю тебя все эти годы, и я только однажды видел результаты того, что ты намочила трусики, однажды после того, как мы выпили кофе, на тебе была юбка, белая, кажется. Помнить? Нет, ты была в штанах ... Хотел бы я видеть твои трусики мокрыми ... Но я никогда не видел, чтобы ты попала в аварию.

Дж: Что ж, когда-нибудь, я думаю, все шансы на это, не так ли?

Я: Да, может быть, когда-нибудь ты уменьшишь шансы, целенаправленно тепря ...

Дж .: Это так странно и глупо. Я знаю, что часто не могу утерпеть и мочу штаны, но так часто я просто откладываю и откладываю, заканчивая это задание, как, например, читать газету сегодня утром. Я просто хотела дочитать её и еле сидела на месте.

Я: Сара такая же.

Дж .: Она делает то же самое, просто терпит, а иногда уже слишком поздно, верно? Я не понимаю.

Я: Да, она часто умирает от желания пописить, но сначала слушает её телефонные сообщения или просматривает почту, а затем прыгает, танцует пи-пи или терпит...

Дж .: Именно это я и делала, я терпела, сидела, читала, говоря себе, что у меня всё получится. И я этого не сделала, это не получилось.

Я: Да, мне это нравится. Я люблю отчаяние, когла ты терпишь, а потом начинаешь мочить штаны.

Дж .: Я знаю. Мне нравится рассказывать тебе о своих несчастных случаях.

Я: Любые другие, или это всё. Мне нравится, что ты меня опередила, рассказывая.

Дж .: Что ж, это кажется уместным, поскольку это произошло сегодня утром.

Я: Боже, я вижу, как ты, должно быть, хорошо выглядела, пытаясь добиться успеха и теряя контроль. Мне бы очень хотелось увидеть, как ты выглядишь в своих мокрых трусиках, они отличные трусики.

Дж .: Да, мне нравятся эти трусики, но я не остановилась, чтобы посмотреть на них, просто сняла их. [Её парень] говорит, что это так странно, как мне вдруг приходится бежать писить в туалет. Он много раз видел меня отчаявшейся и мокрой.

Я: Ну, очень жаль, что я это пропустил.

Мы закончили эту часть разговора, и, когда мы шли к стоянке, я сказал, что мне очень понравилось, что она сначала рассказала мне о своей аварии, не спрашивая меня. Она сказала, что любит рассказывать мне и находит забавным, странным и приятным то, что меня так заводят её несчастные случаи.

Случай №32.

Джоанн. Конец лета. Несчастные случаи: три аварии за два дня.

Около недели назад мы с Джоанной отправились на долгую прогулку по деревне. Было очень, очень жарко, и на ней была короткая джинсовая юбка, узкий топ и кроссовки. Я был полностью очарован её платьем (или его отсутствием) и её длинными ногами. В то время как у Джоанны было сухое лето (не считая её обычных капель и рывков), к концу нашей прогулки она завязала туфли, предоставив мне прекрасный вид под юбкой на её белые трусики с кружевом спереди. Её промежность была полностью обнажена примерно на 5 секунд, пока она связала. Она знала, что я смотрю на её трусики, улыбнулась, когда поставила ногу со скамейки, на которой она стояла. Я сказал: «Хорошие трусики, как обычно. Но я думал, ты сказал мне, что у тебя не было никаких несчастных случаев всё лето ... твои трусики, ну, немного запачканы». На самом деле, большая часть её промежности была явно пожелтевшей, если не полностью высохла.

«Я всегда говорю вам, что не могу отслеживать все случаи, когда я капаю, особенно когда мне нужно сильно пописить перед тем, как пойти в туалет. Иногда я даже не думаю об этом, бывает так много ... мне т**шляпа на самом деле вовсе не случайность.

«Я улыбнулся, насколько это было возможно, образ жёстко запрограммирован в моём мозгу. И всё же, я должен любить белые трусики с пятнами мочи на виду, когда женщина завязывает свои туфли.

Как бы то ни было, это было на прошлой неделе, и Джоанна, как я уже сказал, сказала мне, что не попадала в аварию с прошлой весны, и что за лето она совершила изрядное количество поездок. Она сказала мне, что один близкий звонок, но ей удалось удержаться и даже не вести мяч.

Однако, когда мы встретились вчера, она начала разговор. Она была одетая в похожую джинсовую юбку (чуть ниже середины бедра) и другой, но очень узкий топ без рукавов. Мы пошли пешком. Примерно через 10 минут разговора и обсуждения того и другого она сказала: «Послушай, я знаю, тебе это понравится. Вчера и позавчера у меня было три несчастных случая, правда, три за два дня».

Я был очень внимателен, и мне даже не пришлось просить её рассказать мне подробно.

«Боже, первое случилось позавчера, на работе. У меня был ужасный график, встречи в разных зданиях, запланированные подряд, и презентации. Ближе к концу одной встречи я очень сильно хотела писить, и несколько человек хотели писить». поговорить со мной потом, и мне пришлось. Я почти стояла скрестив ноги и согнувшись. Я так спешила потом добраться до туалета, что в коридоре споткнулась, понятия не имею обо что, и я почувствовала, что брызну сейчас в трусики. Мне удалось это контролировать, но я знала, что промокла. На мне были светло-коричневые штаны, Боже, было бы ужасно, если бы я действительно много их намочила, совершенно очевидно, но я не... И да, белые хлопчатобумажные трусики, повсюду кружево. Так или иначе, в туалет мне удалось попасть, но как только я начала расстёгивать штаны у унитаза, как я стянула их, я начала сильно брызгать. Я разве что спустила свои штаны, и мои трусики всё ещё были на мне Думаю, я так сильно сконцентрировалась на том, чтобы не мочиться, что не думала о **дои нг оба в одно и то же время.

Итак, я сняла их, а затем, как только я стягивала трусики, я действительно отпустила мочевой пузырь, намочив трусики, но, слава богу, не штаны. Моё бельё было очень мокрым, я села и так много писила, а потом попыталась вытереть трусики насухо, насколько могла. Я проверила свои штаны и обнаружила небольшое мокрое пятно, но его было очень трудно увидеть».

Я была совершенно карйне возбуждён, пока мы шли. Я сказал Джоан, что это был один из трёх, что случилось с двумя другими, я спросил.

«Два других, - начала она, - оба произошли дома. На работе было бы ужасно. Утром, днём, поздно вечером. Я собиралась на работу, собиралась выйти из дома. Очень-очень хотела писить. Я была одета для работы, юбка, верхние туфли. Я начала мочить трусики, и я имею в виду очень много ... моча стекает по моим ногам, внезапно я просто не могла сдерживаться. В общем, я побежала в туалет ... к тому времени, как я добралась туда, я промокла ... писила на пол, трусики были полностью мокрыми, моя юбка была сухой. Да, белые хлопковые трусики, простые в тот день, без кружева , просто хлопок. Я писила в них, когда подняла юбку и стянула их вниз. Мне пришлось потом вытирать пол, я так сильно промокла. Слава Богу, я этого не делала на работе. Я вымылась и надела сухие трусики».

А днём ??то, что случилось. Джоанна продолжила: «Это было хуже, я не могу поверить, что у меня было две аварии за один день. Я ехала домой, классика; я очень хотела писить, сдерживалась ... Я просто не выжила, - начала чтобы намочить трусики (ту же юбку), как только я вышла из машины. Я бросилась через дом к ближайшему туалету, но буквально оставила след на моём пути. Муж увидел меня, увидел, как я мочу, и сказал «Только не снова, Джоанна!». Жаль, что он не такой, как ты, тебе бы это понравилось».

Я перебил её: я бы подошёл к тебе и притянул к себе, позволяя тебе замочить нас обоих, поцеловал тебя и ощутил тебя всем телом, - сказал я ей. Она улыбнулась.

«В любом случае, - продолжила она, - к тому времени, когда я добралась до туалета, я, вероятно, так много писила, что была готова на полпути. Я снова сняла трусики (на этот раз бежевые бикини с шёлковыми завязками), стирала их и вытирала вверх по полу».

Я был в изумлении. В заключение Джоанн сказала: «Я не уверена, почему я могла месяцами обходиться только с незначительными обводками, а затем с двумя крупными и одной почти крупной аварией.

Я сказал ей, что ради себя надеюсь, что конец лета и осень будут такими же хорошими, как и на этой неделе.

Случай №33 (октябрь 1999).

Мы с Джоанной не виделись около трёх недель, и в конце того обеда я задал свой обычный вопрос: «Были ли у вас в последнее время несчастные случаи?»

К сожалению, мы собирались уходить, а она опаздывала.

«Да, да, да! Боже, ужасно ... да, но у меня нет времени говорить тебе сейчас; я скажу тебе в следующий раз, когда увижу тебя».

Я остался висеть ...

Сегодня мы встретились за чашкой кофе, немного поработали и поговорили. Я напомнил ей о её ответе «да, да, да»; и она сказала что-то в этом роде: «У меня было так много несчастных случаев, я действительно не помню, что есть что».

Я спросил у неё большие или второстепенные.

«Оба, несколько основных, но все дома или недалеко от дома. Обычно, гуляя с собакой, я помню, что действительно намочил штаны несколько недель назад, может быть, это был один из тех, которые я имел в виду, я, честно говоря, не делаю.

«Не помню. Я знаю, что я очень сильно хотела писить на обратном пути, очень рано утром, и я просто не успел успеть ... Я начал делать обычный, ну знаете, рывок ... когда я подошёл к двери, я, вероятно, промок до колен, и продолжал идти, когда бросился в туалет. Все остальные ещё спали, поэтому я просто положил мокрые штаны и трусики в корзину и переоделся».

Я думаю, что это могло случиться ещё два или три раза; Я имею в виду, намочить штаны во время прогулки с собакой».

«Но худшее было по дороге на работу; ну, не совсем по дороге, тогда я в отчаянии, но выходить из машины и садиться в здание было ужасно. Я имею в виду, я почти так же часто, как и не намочите мои трусики».

Я спросил: «Насколько мокро?»

«Действительно влажная», - ответила она.

«Я привык носить платья и юбки, опасаясь намочить штаны и заставить людей увидеть; по крайней мере, с юбкой никто не знает, что у вас мокрые трусики».

Я спросил: «Сколько раз в неделю, например, ежедневно? Это просто ваши трусики или вы писаете на ноги?»

«И то, и другое, очень мокрые трусики, а иногда и мои ноги ... Кажется, я просто не могу этого сделать. На прошлой неделе я, вероятно, намочил трусики три или четыре раза. Я действительно не помню, чтобы это было так часто. Я не но веду журнал, хотя знаю, что ты бы хотел, чтобы я это сделал».

Я даже не стал спрашивать её о том, во что она была одета каждый раз; очевидно, что её несчастные случаи были так часты за последние шесть недель или около того, что все они размываются. Мне нужно видеться с ней чаще, чем раз в неделю, чтобы получить подробные описания ... но мне нравится, что Джоанн находится в очень влажной и подверженной авариям части своей жизни. Насколько я знаю.

Случай №34.

Январь 2000 г., Крупная авария Джоанны в новом тысячелетии.

Как обычно, мы с Джоанной выпили кофе, а потом пошли по магазинам. Мы встретились в кофейне, но не в той, в которой собирались выпить кофе. Она несколько опоздала, но прибежала, в обтягивающих коричневых джинсах, коричневых ботинках типа Питер Пэн и в красивом, довольно узком свитере и куртке. Она выглядела великолепно.

«Привет, мне действительно нужно пописить, мне очень плохо, мне нужена их туалет», - сказала она, когда она улыбнулась, очень быстро поздоровалась со мной почти без объятий и поспешила в туалет, который, однако, был занят. Конечно, когда я подошёл к ней, стоя несколько небрежно, но скрестив ноги, я представил её отчаяние более сильным и, возможно, очень сильным, поскольку она уходила в угол, чтобы посильнее скрестить ноги, возможно, ей приходилось сдерживаться. , и, может быть ... ах пожелает ... даже начала писить в её коричневые джинсы. Реальность возвращает меня обратно, и она снова говорит: «Боже, мне действительно нужно в туалет. Я отвезла сына в школу, а потом пошла в магазин, и я действительно хотела писить, но я не хотела утруждать себя просьбой об этом. использовать туалет, это

Там такая боль, поэтому я просто держал её, и мне действительно нужно идти. Я знаю, ты находишь это развлечением ...

В этот момент она всё ещё стояла, небрежно скрестив ноги, женщина в туалете вышла, и Джоанн ворвалась внутрь. И снова сорвали ...

Через минуту она сказала: «Я чувствую себя намного лучше». Мы уехали, чтобы поехать в более спокойное кафе в нескольких минутах ходьбы. Нам было о чём поговорить, да, даже более неотложных, чем отчаяние и аварии, поэтому в машине и в кафе мы говорили минут 30. После разговора о том, что было неотложным (если не срочным ...), мы начали говорить о наших рождественских и новогодних каникулах. Я рассказал ей о своём, а она о её, и я упомянул, что Сара (о которой я уже писал здесь) попала в небольшую аварию в художественной галерее / студии. Она выпила необычного для неё кофе, и она очень сильно хотела писить. Она спросила женщину на галерее, можно ли ей воспользоваться туалетом, и за стойкой пришлось остановиться, скрестить ноги, и я увидел, как она держалась несколько секунд, а затем исчезла за дверью. Она вышла через несколько минут. Я спросил, как она себя чувствует: «Она ответила гораздо лучше, но я не успел вовремя».

Она намочила трусики и штаны за прилавком, а затем смогла взять себя в руки. Я видел позже, когда она выросла, штаны намокли на несколько дюймов вокруг промежности и дразнили её по этому поводу. Мне это нравится, и я наслаждался её испачканными трусиками позже той ночью. Джоанна улыбнулась, и я спросил её, не было ли с ней в последнее время несчастных случаев.

«Боже, да, вчера я намочил штаны, то есть действительно намочил их».

«Сколько, ты имеешь в виду полностью?»

«Да, конечно, мне пришлось снять их и трусики. Я ехал домой и помочился в гараже».

«Боже, правда? Что случилось? Насколько намокли твои штаны до колен?»

«Нет, более того, мои носки до щиколоток промокли, я полностью обмочился, я не мог остановиться ... вообще-то, я сдался».

«Вау, этого не случалось уже давно, не так ли?»

«Слава Богу, нет. Я ненавижу это, ты это знаешь, но мне нравится говорить тебе, потому что тебе это так нравится. Вот что произошло».

Я сидел и смотрел в красивые голубые глаза Джоанны, светлые волосы падали ей на лоб, включился, зная, как выглядит её гараж, и твёрдый, как скала.

«Итак, что случилось, расскажите всем ...»

«Я подбросил сына в школу и выпил мою обычную чашку или две кофе, но в тот день я возвращался домой, а не на работу. Я собирался работать из дома. Это забавно, так как я вернулся из отпуска, кофе заставляет меня мочиться намного интенсивнее и срочнее. Я думаю, это от того, что я не пил кофе более двух недель. В любом случае, я умирал в машине, сжимая ноги вместе, насколько это возможно, и, если возможно, держался. Когда я подошёл к дому, вы знаете, это займёт минут десять от его школы, я почти потерял контроль и ехал быстро, слишком быстро.

Я боялся, что собираюсь намочить штаны в машине; я ненавижу это. Я также знал, что у меня не получится, у меня просто было чувство ... Как бы то ни было, я вошёл в гараж, и внешняя дверь за мной закрывалась, выключил машину и вышел, и я знала, что теряю это, наверное, я начала мочить свои трусики, но я была в таком состоянии, я действительно была в панике, пытаясь удержать это, что я не была действительно уверена. в возрасте, чтобы идти к делу, или, внутренняя дверь в дом, и я только начал мочить штаны. Это было так быстро и так сложно, и так сильно, что я даже не пытался это остановить, это был один из тех случаев, когда я просто не мог. Ничего из того, что я описываю как обычно ... »

«Вы имеете в виду, что никаких рывков и капель, то и дело?»

«Боже, нет. Это было полное наводнение, свист… и быстро, я совсем не мог контролировать. Это необычно».

«Что ты носил?»

«Джинсы, кроссовки, белая рубашка (промокла там, где была заправлена) ...»

Она смотрит, пытаясь вспомнить, зная, что я спрошу её ...»... и, я почти уверен, белые хлопковые трусики ... У меня их так много, кружевных, я думаю, не уверен ... Итак, я начал мочить свои штаны в полном состоянии, пытаясь открыть дверь, что глупо, потому что он даже не был заперт, я был настолько вне этого, что я безнадёжно пытался не мочиться, даже в самом начале я пытался остановиться, я поворачивал ручку, а дверь не открывалась, Затем я постучал в дверь и крикнул: «Мама, мама …»

«Твоя мать была в гостях?»

«Да, она здесь ненадолго ... Через несколько секунд я сдался, просто стоял и намочил джинсы».

«У вас были ноги врозь?»

«Забавно, на самом деле нет, близко друг к другу ... и моча падала повсюду, но мои джинсы промокли ... Я наконец остановился, может быть, через 10 или 15 секунд, я ушёл в основном в штаны, у меня их не было. ушёл ... Я снял джинсы и начал снимать трусики, открыл дверь и позвонил маме. На этот раз она услышала, она подошла и увидела меня в трусиках, весь мокрый, с джинсами в руке. Я сказал: «Мама «Я намочила штаны, мне пришлось пойти так плохо».

Она посмотрела на меня, улыбнулась и сказала: «Джоанн, только не снова! Ты ведь никогда не умел держать это очень хорошо, не так ли?»Я снял трусики и попросил её закрыть шторы, так как собирался пройти по дому голым и принять душ. Сначала я пошёл на стирку. машина с моими мокрыми джинсами и трусиками, но моя мама забрала их у меня и постирала ... они всё ещё в стиральной машине, я забыл их вынуть».

«Джоан, это потрясающе ... ты просто сдалась и намочила штаны. Обычно ты можешь остановиться».

«Я знал, что не смогу, на самом деле, это было бесполезно. Это был один из тех случаев, когда я знал, что должно было случиться. Мне повезло, что я возвращался домой, представьте, что было бы, если бы у меня было это типа несчастного случая на работе. Что бы я сделал?»

«Думаю, тебе придётся ехать домой и переодеваться, отменять встречи или что-то в этом роде. Я всегда говорил тебе, что тебе следует взять с собой лишнюю пару трусиков, а теперь и сухие брюки».

«Я действительно думал об этом, храня сменную одежду в своём офисе, но брюки могут не соответствовать тому, что я был одет в тот день».

«Какая альтернатива, если вы попали в серьёзную аварию на работе или по дороге? Вы бы весь день оставались в промокших штанах или юбке, или не соответствовали бы друг другу?»

«Думаю, лучше не совпадать, правда. Но Боже, если бы я так намочил штаны на работе, кто-то увидел бы меня по дороге в офис из туалета или, возможно, выходящей из машины. А если бы я был на работе в течение дня, кто-то мог бы увидеть меня в других штанах ... Я уверен, что они бы знали, что я их намочил, что ещё может объяснить это? Это было действительно ужасно».

«Я знаю, что тебе не нравятся эти несчастные случаи …»

«Я ненавижу их, вы знаете ... что, если бы вы намочили штаны? Как бы вы себя чувствовали?»

«Вообще-то, это было бы нормально, я уверен, неловко, но это чувство было бы для меня нормально. Я знаю, что ты это ненавидишь, но я люблю, обожаю слушать… но я хочу когда-нибудь стать свидетелем».

«Я знаю, но вряд ли, надеюсь. Во всяком случае, вот что случилось ...

Я не знал, что сказать, но также не знал, что делать, я был очень возбуждён, и она знала это, улыбалась ... и нам удалось перейти к другой теме, но в машине, возвращавшейся в там, где мы впервые встретились, я снова сказал ей, как я считаю её несчастный случай, и как мне хотелось бы, чтобы она могла найти в нём какие-то чувственные или эротические аспекты ... она засмеялась, но сказала, что ей это не понравилось.

«Я знаю, что ты несколько раз намочил штаны ... Тебе понравилось?»

«Я в основном проецировал свои фантазии о мокроте на женщин… не на себя, а на некоторых парней и некоторых женщин, конечно же».

«Да, я знаю.

Я бросил Джоанн, её подробное описание её серьёзной аварии было свежо в моей памяти, наблюдая, как она выходит из машины, её длинные коричневые джинсы, покрытые ногами, и тугая попа, идущая к своей машине, представляя её чуть более 24 часов назад в другой паре джинсы, промокшие до пола ... беспомощная, пока она намочила штаны и трусики.

Случай №35.

Я сегодня пил кофе с Джоанн. За последние десять дней Джоанна сказала мне, что трижды намочила штаны. Первые два раза произошли в один и тот же день, оба в её доме, и почти произошли в третий раз в магазине. Всё за один день. Самый последний раз, буквально на днях, произошёл на работе, в её офисе, где она намочила джинсы (на работе это был случайный рабочий день). Вот что она рассказала мне обо всех происшествиях.

По выходным она работала дома, как всегда была занята, и просто откладывала походы в туалет ... в каждом случае слишком надолго. Для неё было ужасно мочиться два раза дома, и она сказала мне, что буквально подавила все детали (во что она была одета, что именно произошло, во что она превратилась, что сказали её муж и мать), за исключением того, что каждый раз она пришлось сменить штаны, трусики и однажды рубашку, так как она была заправлена ??и тоже промокла. Оба раза, снова её мать и её муж были там, они знали о её несчастных случаях, шутили над этим, но во второй раз (всего через несколько часов после первого) она почувствовала себя очень смущённой. Хотелось бы, чтобы она вспомнила больше, но она почти ничего не помнит из того, что произошло, за исключением того, что она начала каждый раз мочиться, как обычно, немного, а затем рывками, и побежала в туалет, но не успела и ей пришлось переодеваться.

Позже в тот же день она была в магазине (в каком-то большом магазине по продаже мебели и других предметов) со своим мужем. Она сказала ему, что она очень сильно хочет писить; Мне нужно идти домой прямо сейчас».

Она подчеркнула, что «сейчас».

Она предполагала, что они пойдут домой, так как ей всегда было немного неловко просить туалеты, если они не были явно общедоступными, а в этом месте не было общественных один. Это меня удивило. Узнавайте что-то новое каждый день.

По словам Джоанны, её муж сказал что-то вроде: «Ты не собираешься намочить штаны трижды за один день, пойдём со мной». Как ни странно, он взял её за руку к стойке обслуживания продаж и сказал: «Моя жена может воспользоваться вашим туалетом? Это действительно очень срочная, почти чрезвычайная ситуация». Джоанна сказала, что она действительно смущена, и продавец сказал «конечно» и указал им на заднюю часть магазина. Она успела это сделать (жаль ... ну, иногда мочи не бывает), а её муж стоял за дверью.

Другой несчастный случай с Джоанн произошёл вчера. Она была в своём офисе немного позже, чем обычно, записывала документы, писала служебные записки и тому подобное. Как обычно, она откладывала посещение туалета до тех пор, пока по дороге домой не вылетела из офиса, но всё заняло больше времени, чем она ожидала.

«Ещё одна минута», - подумала она. Но когда она откладывала какие-то бумаги, стоя, она почувствовала первый всплеск в её белых хлопковых трусиках (как обычно с кружевом спереди). Она скрестила ноги и наклонилась вперёд, сказала она, быстро отложив бумаги и направившись к двери, через две другие двери к последней двери женской комнаты. По дороге она капала и брызгала, надеясь, что ни с кем не столкнётся, чего она и не сделала. Но, войдя в женскую комнату, она сказала, что там ждала ещё одна женщина. Она запаниковала, думая, что никогда не сможет удержаться, и сказала, что прыгает, скрещивает ноги и продолжает вести мяч и бежать.

«Мне стало тепло между ног, я знаю, тебе это нравится, но я был в ужасе

d полностью намочить мои джинсы, как несколько недель назад в моём гараже.

«И всё же удача была с ней, так как оба киоска открылись в течение нескольких секунд, поскольку она собиралась удержаться. Она вбежала быстро.

Я даже не стал беспокоиться, на самом деле, я был так напуган, что не мог, то есть я даже не запер дверь кабинки. Я просто хотела спустить свои штаны и трусики, прежде чем я действительно обмочусь».

Она сделала это, но не раньше, чем полностью намочила трусики и намочила джинсы примерно на 4 дюйма по внутренней стороне ног, также, конечно же, промочила промежность. Она вытащила их после того, как пописила, теперь холодные и «очень неудобные», - сказала она. Я спросил, видите ли вы, что она намочила штаны, и она улыбнулась: «Нет, если только вы не смотрели из-под меня, слава Богу. Я не думаю, что кто-то знал». Вернувшись домой, ещё влажная, она сменила штаны и трусики, хотя, по её словам, никто не знал.

Я сказал: «Мне удаётся скучать по всем хорошим местам».

Она улыбнулась тёплой, довольно нежной, а также несколько возбуждённой улыбкой, сказав: «Ну, может быть, это плохо, что ты не можешь просто тусоваться в женских комнатах, я уверена, ты найдёшь хорошие наблюдения. будет время, когда я не смогу, когда мы будем вместе».

Я через стол улыбнулся, чертовски завелась, и спросил её, какие трусики и бюстгальтер на ней сегодня. Она мне сказала: опять белые хлопковые трусики, кружево; и шнурок, просвечивающий бюстгальтер. Я сказал ей, что представлю, как она намочит штаны и переоденется днём ??позже.

Мы расстались, но мне запомнились её мини-аварии на работе, два моча дома за один день и почти треть в тот же день.

Случай №36.

Колготки (колготки), трусики (трусики) и мини-аварии: откровения Джоанны

Я выпил свой обычный кофе с Джоанной. Несмотря на то, что, когда мы шли в кафе, она сказала мне, скрещивая и расставляя ноги, ожидая, когда загорится зелёный свет, смещая свой вес и слегка прыгая, что: «Мне действительно нужно в туалет, движение было ужасным. У неё была сухая неделя. Я улыбнулся, как и она: «Нет, я ни разу не мочился». Однажды в кафе она провела пчелиную очередь до туалета, а я заказал кофе для нас двоих. Когда она вернулась, я улыбнулся, и она сказала: «Тебе даже не нужно спрашивать, да, извините за разочарование, я справился, но только с трудом. Я действительно хотела писить». Ну что ж, это реальный мир.

Впрочем, второстепенный, но мне очень интересный предмет. Я люблю, как знают читатели того, что я написал, женщин в трусиках, мокрых или сухих. На Джоанне была чёрная юбка, на несколько дюймов выше колена, чёрные ботинки и колготки (колготки для вас, британцы ...). Я спросил её, носит ли она обычно трусики под колготками.

«Не обычно, ну, если я выхожу куда-нибудь, но почти всегда на работу».

«Почему только на работу?» - спросил я. Я действительно понятия не имел.

Она улыбнулась (это было незадолго до того, как мы расстались после кофе): «Ну, мне не нравятся линии трусиков под узкими юбками или платьями, большинству женщин не нравятся. Так что я не ношу трусики под колготками, кроме как на работе. Но, я знаю, тебе это понравится, на работе я всегда ношу трусики, потому что боюсь, что если я не успею, знаете ли, и пописаю в колготки, мои ноги станут намного влажнее, и даже оставляю лужу или след, если я бегу. Поэтому я ношу трусики, чтобы, что я должен сказать, лучше ловить мои частые дриблинг».

«Вы имеете в виду, что носите их, чтобы они впитывали влагу? Как мини-подгузник?» - улыбнулся я.

«Нет! Не подгузник, это ужасно ... но просто для того, чтобы мои ноги не намокли ... Ненавижу мысль носить подгузник ...», но она улыбнулась: «Я думаю, что это вроде как Тот же эффект. Тем не менее, если я немного намочу, мои трусики промокнут, но обычно они не стекают по моим ногам или, что ещё хуже, не оставляют мокрых следов, потому что я обычно бегаю, вы знаете куда».

«Вау», - ответил я, - «Даже я никогда не думал об этих ... трусиках, чтобы ловить мочу. Мне это нравится, но я думаю, это сработает, только если вы будете просто капать и бежать».

«Тем не менее, правда, но вы знаете, что обычно я делаю это каждый день. Всё остальное, как несколько недель назад, ничего не помогло, и в любом случае эти большие проблемы случаются не так уж и часто».

Мне понравилась идея о том, что Джоанна целенаправленно носит трусики под колготками (просто ради них самих), но гораздо больше, чтобы свести к минимуму признаки её мини-несчастных случаев на работе. Ах, секреты женщин (по крайней мере, для нас, ребят). Все эти годы, и я узнаю что-то новое, ну не каждый день, но, по крайней мере, иногда.

Мне было бы интересно узнать о других женских практиках, по крайней мере, о тех, которые склонны к частым мини-несчастным случаям.

Случай №37.

Необычная авария.

Несколько дней назад я упомянул в коротком посте, что Джоанна намочила трусики во время разговора с мужем, но не знала подробностей. Вот подробности, и это была совершенно уникальная авария для Джоанны, да и вообще для всех, кого я знаю.

Около двух недель назад она дала мне очень краткое описание электронного письма. Она написала:

Я буду скучать по тебе на следующей неделе. Со мной случилось то же самое, что и с африканкой из BESIEGED. Стою в спальне, разговариваю с мужем ... Не знаю почему, раз уж я была рядом с туалетом ... Я не была напугана, как женщина в фильме, которая просто разговаривает. Странно, у меня вообще не было предупреждения. Я даже не чувствовал, что мне нужно идти, но я полностью намочил трусики и ноги.

Когда мы встретились на днях, я, конечно, спросил, и она уточнила.

Было утро; Джоанна встала, спав только в трусиках. Она уже пользовалась туалетом и пила кофе. Они с мужем разговаривали, кажется, не о чем-то особенно важном. Она стояла у двери в туалет в их спальне. Они говорили, она, как она сказала: «Стоя не более чем в метре от двери туалета. У меня не было ощущения, что мне нужно в туалет, но, и это действительно странно, внезапно я начал писить, Я имею в виду, действительно писила в трусики, сквозь трусики, по ногам на пол».

«Вы сделали лужу на полу, как в фильме?»

«Может быть, маленький, но мои ноги промокли до ступней».

Я спросил её, о чём она думает; она сказала: «Когда я поняла, что на самом деле мочила трусики, я подумала о тебе; как бы тебе это понравилось. Но я просто сначала была поражена. Я никогда не мочилась, не чувствуя, что мне действительно нужно в туалет. ; но здесь я просто мочила трусики, и не сразу почувствовала, что мне пора уходить. Странно. Никакого предупреждения».

Я спросил её, каково это.

«Боже, как будто мне действительно нужно было идти, но было уже слишком поздно. Я пробежала несколько шагов до туалета, стянула трусики и закончила там. Но я оставила мокрый след. Я вычистила его потом».

Я задала пресловутый вопрос: «Какие трусики на тебе были?»

«Вы в целом знаете мой гардероб. Белые хлопковые; кружевная спереди, я думаю, немного кружева сверху».

Она продолжила: «В любом случае, это было совершенно странно и быстро закончилось. Я приняла душ».

«Что сказал ваш муж? Какова была его реакция?»

Он не мог в это поверить. Он был удивлён, что я просто говорил, а потом начал мочиться. Он сказал что-то вроде: «Что происходит?».

Он сказал мне, что мы не говорили ни о чём важном, и уж точно не о чем намочить трусики. Я сказал ему то, что сказал тебе: я не понимал, что собирался делать; просто так получилось.

«Что ж, на его месте я бы хотел, чтобы ты лежал в постели, или на полу, или где-нибудь ещё. Я бы не смог отвести от тебя руки».

«Думаю, он не ты. Для него это ничего не значит. Я сомневаюсь, что это когда-нибудь могло показаться ему сексуальным. Вот почему я подумал о тебе в тот момент, когда начал писить».

Я попытался представить себе, как Джоанн стоит в трусиках и без предупреждения смачивает их. Конечно необычно.

Случай №38.

Подробное описание её необычной аварии, выше

Мы ужинали вместе около 10 дней назад, и она сказала мне, что впервые поняла, или, как она сказала: «Я действительно почувствовала, что вы имеете в виду, когда обнаруживаете, что женщина писает или мочится эротично».

Я был очень удивлён, так как за все эти годы она ни разу не сказала, что испытала это. Я спросил каким образом. Она ответила, что это трудно выразить словами, но внезапная потеря контроля, тепло внезапного побега в её трусиках, бег по ногам и невозможность остановиться ... она сказала, что это «не похоже на то, чтобы иметь оргазм, но, возможно, тоже не слишком похожий на него».

Я спросил, почему она никогда раньше этого не испытывала.

«Я никогда не мочила трусики, когда это было не на публике, или мне не приходилось беспокоиться о мокрой другой одежде; или о том, что люди видят меня потом. Это произошло просто в моей спальне, и я обнаружил, что меня возбуждает как это случилось и как я побежал в туалет. Не много, но немного. Было интересно».

Я предположил, что она может захотеть «поиграть» с этим наедине и посмотреть, что происходит и что она чувствует. Пока никаких новостей, за исключением очень-очень разных двух несчастных случаев. См. ниже.

Случай №39.

24 апреля 2000 г.

Я встретил Джоанн за завтраком и прогулкой, за исключением того, что мы так и не вышли на прогулку, но долго разговаривали. Ближе к концу, когда я куда-то её ехал, я спросил, когда мы сели в машину, «о... чём-нибудь интересном, что касается писанья и несчастных случаев».

«О, Боже! Я попал в ужасную аварию. Действительно ужасную, ужасную и очень смущающую ...»

Не удержавшись, я, конечно, спросил, что случилось.

Джоанна сказала мне, что её мать снова была в гостях. После завтрака они вывели собаку на прогулку по тропе, которая используется для бега трусцой, прогулок и тому подобного. Он вымощен и проходит через леса и жилые дома; обычно на нём постоянно много людей. Погода стояла тёплая, и на Джоанне были светло-зелёные леггинсы (я знаю такие, они очень хорошо демонстрируют её ноги и попу, и обычно её трусики тоже); и футболка.

Она сказала: «Боже, правда ... это было одно из худших, на самом деле их было двое».

«Два? Что ты имеешь в виду?»

«Ну, мы высадили моего сына в школе и поехали на тропу. Но когда я добрался или почти дошёл, я понял, что мне действительно нужно очень сильно пописить; обычный после кофе помочился совершенно неожиданно. повернулся на стоянке, туалетов нет, и сказал маме, что мне сначала нужно в туалет, но по дороге домой я был в полном отчаянии, продолжал протекать ... и вбежал в дом через входную дверь, держа в руках Я чувствовал, как мои трусики намокают, но мне удалось добраться до туалета без особых повреждений, но мне нужно было переодеться».

«Ты много мочишь свои леггинсы?» - спросила я.

«Ну, нет, но мои трусики были мокрыми, и я сменил их, как-то я не особо намочил штаны. В общем, мы поехали обратно на тропу, и однажды по ней, но на самом деле не больше, чем минут на прогулку Мне действительно снова нужно пописить. Я сказал маме, и она не могла поверить в это, сказав: «Но ты только что пошла в туалет».

Я сказал: «Я знаю, мама, но я действительно хочу писить, и ей очень больно». сказал: хорошо, пойдём домой, но я решил, что смогу подождать. Это было действительно большой ошибкой. Примерно через пять минут я был в полном отчаянии и сказал ей».

Я был удивлён. Джоанна сказала, что это с ней делает ранний утренний кофе. Она продолжила: «Я поняла, что не смогу добраться до машины, и, знаете ли, мне некуда пописить, действительно негде.

Моя мама, увидев, как я прыгаю, сказала: «Писай за деревом». или куста, но не было ничего такого частного, ни одного. Единственной альтернативой было спуститься по набережной к ручью, но было грязно и трудно спуститься. Я почувствовал первые несколько капель в тот момент и действительно запаниковал . И люди бежали и шли. Наконец, почти не имея возможности думать ... и понимать, всё это тоже меньше чем через минуту с того момента, как я пытался найти дерево, чтобы пописить за ним, я побежал или бросился к дереву , и начал очень сильно намочить штаны. Я просто не мог остановиться. Я добрался до дерева, оно было довольно большим, и, пока я писил, стянул свои леггинсы и трусики и просто присел на корточки».

«Боже ... что случилось?»

«Я почувствовал облегчение, но поднял глаза и понял, что нахожусь на виду у людей на заднем дворе, и понятия не имел, есть ли там кто-нибудь. Я сомневаюсь, но также понял, что люди могут видеть меня с одной стороны тропы, я был вполне В этот момент было уже слишком поздно, и я закончила писить, но поняла, что действительно мокрая. Когда я подтянула трусики, они промокли, но мои леггинсы были мокрыми до колен или ниже и до ягодиц тоже. Боже, я был смущён. Я пошёл к тропе, и моя мама сказала: «Джоан, ты снова намочила штаны. Боже, что мы будем с тобой делать».

Я сказал: «Мама, я просто не мог с этим поделать, что я мог сделать?»Она не ответила. Мы начали идти назад десять минут до машины, но она По тому, как я выглядел, было очевидно, что я попал в серьёзную аварию».

«Джоан, я знаю, тебе это не понравилось…», - начал я.

«Нравится? Я ненавидел это ... это было ужасно, не как дома ... все могли видеть меня».

«Я знаю это, - продолжил я, - но мне это нравится ... многие люди тебя видели?»

«Думаю, да, на тропе было много людей, я старался не смотреть на них, но мои леггинсы были мокрыми и явно мокрыми. Я не выглядел так, будто сидел в воде или что-то в этом роде. Мои внутренние бёдра промокли. Ужасно».

Как всегда, мне было плохо к ней, но я тоже сильно возбудился. Она улыбнулась и засмеялась надо мной.

Случай №40.

Июнь, 2000 Джоанн: Один месяц, одна авария

Я видел Джоанн сегодня после того, как не видел её месяц или около того. Она отлично выглядела в топе без рукавов (светло-голубом) и обтягивающих серых леггинсах в том же стиле, который я описал в предыдущем посте, когда она намочила их во время прогулки с мамой. Сквозь плотную ткань были видны очертания её трусиков. Чтобы перейти к делу: я спросил её, мочила ли она штаны с тех пор, как я её видел.

«Боже, да, очень плохо ... неделю назад, может, дней 10, я не уверен».

Я спросил, что случилось. После утреннего кофе она гуляла с собакой.

«Я думал, ты бросил это, когда у тебя было много несчастных случаев, связанных с намоканием?», - спросил я.

«Ну, ты же знаешь, я не могу функционировать без кофе, а мой муж ушёл рано, и собаку пришлось выгуливать».

«Ну что случилось?»

«Боже, чем ближе я подходил к своему дому и всё больше и больше мне пхотелось писить, то есть очень плохо. Я почувствовал первый небольшой рывок и понял, что у меня проблемы. Я был, может быть, в квартале от моей двери. Я остановился, пытался взять себя в руки, но это не сработало. Всё, о чём я мог думать, это туалет ... и это смертельно, как вы знаете. Затем, внезапно, когда я снова начал ходить, я действительно начал мочиться мои брюки…»

«Во что ты был одет, я люблю всё визуализировать?»

Джоанна улыбнулась.

«Футболка, кроссовки и носки, и шорты для бега, я думаю, голубые. В общем, я просто не могла это контролировать и побежала, думая, что лучше хотя бы попытаться сделать это скорее. чем постоянно скрещивать и расставлять ноги ... Но я этого не сделал. Я начал полностью намочить свои шорты во время бега. На самом деле, я оставил собаку, которая шла домой, а я бросился к ней. Но к тому времени я был у двери и, шарив по ключам, я полностью намочил свои шорты и трусики, ноги и даже носки».

«Боже, я бы хотел увидеть это ...», - добавил я, говоря очевидное.

Мы шли, когда она рассказывала эту историю ... Я был очень возбуждён ... представлял, как она тут же намочится ... но, увы, этого не произошло. Но мне понравилась эта история.

Краткое обновление:

Последние три недели она была чрезвычайно занята, бегая с места на место, жонглируя предметами повседневной жизни. В отличие от предыдущих месяцев, это привело к тому, что она почувствовала себя очень торопливой, а в спешке откладывала посещение туалета по причинам, которые я никогда полностью не понимал, поскольку она часто в конечном итоге мочится. Мы много об этом говорили, и она обычно смеётся над этим. (Я знаю несколько женщин, которые так поступают и в конечном итоге случайно промочились, и нахожу удивительной загадкой, почему женщины, которые в противном случае подвержены несчастным случаям, часто откладывают поиск места, где можно пописить).

Несчастный случай №1: Около трёх недель назад Джоанн бегала от одной встречи к другой, а затем последовала встреча со своим боссом. На ней были узкие белые брюки (и белые хлопковые трусики с кружевом; как обычно). Она побежала (буквально) в туалет после второй встречи, до смерти хотела писить. Она сказала, что все три киоска заняты. Она стояла там, скрестив ноги, держась за себя, чувствуя, что её трусики и штаны действительно затопятся, когда из прилавка вышла женщина. Она вбежала, но не успела полностью её удержать. Она сказала: «Я начала намочить штаны, как только вошла. Я намочила свои трусики и, вероятно, намочила штаны… может быть, настолько сильно».

Она указала руками, может быть, на четыре дюйма.

«Я посмотрел на свои штаны в зеркало, и вы ничего не увидели. Думаю, если бы вы посмотрели вверх, то увидели бы меня совсем мокрым. Боже, белые штаны, а между ног я был весь жёлтый. Но мой босс [женщина] только что прокомментировала, какая у меня красивая одежда. Боже, если бы она только знала».

Несчастный случай №2: несколько дней спустя она пошла навестить друга в больницу. Уходя, она знала, что ей нужно в туалет, но ей не нравились эти больничные туалеты. Она думала, что сможет продержаться 20 минут езды до дома. Но к тому времени, как она добралась до машины, она знала, что ей действительно нужно в туалет. Она думала вернуться, но очень торопилась и решила рискнуть. Я спросил её: «Почему, если ты часто мочишь штаны в подобных ситуациях?»

«Я никогда не узнаю».

Она рассказала мне, что на полпути домой она ехала (вахтенная машина ...), держась за промежность изо всех сил и пытаясь сжать ноги вместе, что явно было нелегко. Примерно за пять минут до своего дома она начала мочиться небольшими струями, но к тому времени, когда она добралась до своей подъездной дорожки, она уже делала всё большие и большие струи. Она сказала, что её попа была довольно влажной, как и автокресло.

«Когда я вылез, я не мог удержать его очень хорошо ... Я просто начал намочить штаны. Я не помню, что на мне было надето, наверное, джинсы, но я знаю, что к тому времени, как я добралась до туалета, мне пришлось описиться. Мои трусики и штаны в стирке».

Я спросил: «Насколько ты намочила свои штаны, как далеко ты зашла и как много выпустила?»

«Ой, после моих колен, я была очень мокрой ... Я просто не могла терпеть вообще».

Несчастный случай №3: она уходила с другого собрания, которое длилось несколько часов, и после этого предполагалось встретиться с коллегой в её офисе. Он ждал её, и она сказала ему: «Мне очень нужно в туалет, немедленно, я скоро вернусь».

Он сказал ей: «Не торопись».

Но она сказала: «Мне там пришлось ждать, когда откроется кабинку ... боже, я начала намочить трусики, слава богу, на мне было платье ... мои ноги были мокрыми почти до обуви, когда я вошла. Мои трусики промокли ... да, из белого хлопка, обычные, красивые, но очень мокрые».

Она более часа встречалась со своим коллегой в мокрых трусиках.

«Он понятия не имел», - сказала она.

Несчастный случай №4: Маленькая (ээ) по дороге домой после того, как забрала сына. Она начала мочить свои коричневые брюки, как только вышла из машины. Она сказала, что намочила их на полпути до колен, и ей пришлось переодеться.

Итак, Джоанна, кажется, навёрстывает упущенное. Посмотрите, что принесут следующие несколько недель. Я был очень возбуждён после прогулки, что «неудивительно».

Две крупные аварии Джоанны нового типа:

Вчера мы с Джоанн пошли на долгую прогулку. На ней были очень узкие серые брюки и отличный, также узкий красный пуловер, который чудесно подчёркивал её грудь. Жаль, что становилось прохладно, и у неё также была куртка, которую она надела вскоре после того, как мы начали гулять. До этого я замечал сквозь штаны слабые очертания её трусиков. Мы шли и разговаривали около получаса, прежде чем она начала описывать то, что произошло, но когда мы начали говорить, она рассказывала мне об очень, очень скучной и утомительной встрече, на которой она была накануне, сказав, что, когда она была запланирована на по окончании она решила уйти. Я сказал: «Ты хочешь писить?»

«Нет, - ответила она, - на самом деле совсем нет, это была просто ужасная встреча, и я хотела вернуться домой. Но я расскажу вам о двух действительно серьёзных авариях позже».

Я сразу почувствовал, что меня воодушевляет такая перспектива, и был разочарован только тем, что я не видел, как Джоанна намочила штаны, а только получил очень, очень подробные описания и размышления о её происшествиях. Перед тем, как описать аварию, она упомянула, что видела Holy Cow (это правильное название?), И там была сцена писанья, так что я должна обязательно посмотреть фильм ... Ах, нет ничего лучше ссылки на фильм, чтобы поставить его в настроении.

Неделя с 23 октября

Джоанна сказала, что обе эти аварии были для неё внове.

«Новое?» - спросил я, - «Что нового, учитывая бесконечные несчастные случаи, которые у вас были с семи лет?»

«Нет, правда, тот и другой были действительно странными, очень странными во многих отношениях».

«Ну что случилось?»

«Хорошо, я была между моими обычными бесконечными встречами и презентациями. Я хотела пописить, но абсолютно ничего срочного. На мне была свободная юбка, немного выше колен, на самом деле довольно скромные туфли. Было тепло во вторник, Так что без *шланга или чего-то подобного. Я вошла в женскую комнату неподалёку, и действительно, когда я шла по коридору, я была совсем не в отчаянии, я просто подумала, что хочу пописить, прежде чем мне придётся сидеть во время собрания. Профилактические действия и всё такое.

Во всяком случае, буквально когда я вошла в женскую комнату, прямо в дверь, и совершенно не осознавая срочности, я почувствовала этот поток в трусиках, стекающий по ногам ... Боже, я сначала не знала что со мной происходит. Это было действительно странно, без предупреждения, и вся эта тёплая моча заливала мои ноги и туфли, и даже оставляла небольшую лужу на полу, а затем след по коридору, когда я шла к туалету. Ну, в этот момент я наткнулась на первую дверь, задирая мою юбку и мои мокрые трусики ... К этому моменту мне удалось замедлить поток, и я собственно закончила мочиться».

«Что было настолько странным, так это отсутствие предупреждения, никакого ощущения, что мне пора идти, ничего… просто внезапное потепление. Я промокла. Слава богу, на мне была юбка. В любом случае, мне пришлось снять обувь. и влажным полотенцем вымыл их, и вымыл ноги, и влажно высушил мои трусики, как мог, но я не хотел оставаться без трусиков, поэтому я оставил их. Потом я слил с пола мочу ... Я беспокоился о том, что кто-то войдёт, но они этого не сделали. Мне повезло».

«Вау, я не могу в это поверить», - почти запнулся я, чувствуя, как моя эрекция упирается в мои штаны, пока мы шли.

«Никакого предупреждения, и ты просто залила, а не капнула и не брызнула брызгами?»

«Да, вот что было совершенно новым ... Во всяком случае, то же самое произошло через два дня, в четверг, за исключением дома. Я ехала домой, и я хотела писить, но опять же абсолютно ничего срочного, в этом не было»

Я вылезла из машины, схватил сумку и пошла к двери, ну, знаешь, из гаража. И снова без предупреждения. Я почувствовала, что начинаю мочить свои штаны. На этот раз на мне были штаны. Я уронила сумку, оставил дверь открытой, и  почти побежала по дороге ... но не слишком быстро, я не хотела споткнуться или что-то ещё ... расстегнула пуговицу, а затем расстегнул молнию штанов ... Боже, я полностью их промочила, полностью, я снова почувствовала, что из меня только что лилась моча, мои трусики не совсем спадали с моими штанами, я очень спешила, и к тому времени, когда я добралась до у двери в туалет, штаны у меня были почти до колен (конечно, я понимал, что мне трудно идти по этой дороге ... эй, я был в панике), и писила прямо сквозь трусики, по всему телу и на штаны.

Тебе бы это понравилось ... Я была совершенно неуправляемая ... на этот раз я даже не могла замедлить себя ... и полностью намочила свои трусики, которые были, а также ноги, штаны, носки и обувь ...очередной раз. Это было абсурдно. Очевидно, мне пришлось потом ополоснуть штаны и трусики в стиральной машине. Даже носки и обувь пришлось полоскать. Муж спросил, почему я зашла в спальню обнажённой по пояс. Я должна был рассказать ему, что случилось ... это было забавно, я говорю ему только, если он иначе узнает, как тогда. Я не сказала ему о том, что обмочилась на работе. Я говорю тебе всё ... Он сказал: «Джоанна, ты снова намочила штаны, что мы будем с тобой делать?»

Очевидно, эта тема была оставлена, когда у неё были сухие трусики и штаны.

Я молчал несколько секунд, поражённый тем, что Джоанна никогда не описывала подобные происшествия. Она понятия не имела, зачем ей эти двое, но знала, что мне понравится описание. Я спросила, какого цвета трусики на ней были оба раза и какого цвета брюки. Белые штаны и оба раза её обычно прекрасные белые хлопковые трусики (европейские) с кружевом спереди, а у одного кружево было на ногах. Я чувствовал, что мне становится всё труднее ...

Я спрашивал её, как она себя чувствует каждый раз, поскольку не было ни предупреждения, ни срочности ... просто наводнение, когда она подходила к каждому туалету.

«Что ж, вам будет интересно. К моему удивлению, несчастный случай на работе, в женском туалете, на самом деле чувствовал себя неплохо, может быть, даже хорошо. Я был так удивлён, поскольку не почувствовал обычных знаков, что понял всё это тепло заливало меня. Так как от этого моя юбка совсем не промокла, я только позже забеспокоился о том, что кто-то увидит меня. Когда мои трусики сначала были мокрыми, это было нормально, было приятно, они были тёплыми.Кстати, вам бы это очень понравилось, они были достаточно прозрачными. Я была рада, что они не намокли на мою попу, так как они могли намочить мою юбку, но они не промокли там на всё. Я не был очень счастлив носить их в течение следующих часов мокрыми, но это было не так плохо, как я думал, я не знаю почему».

«Когда я мочила штаны дома, это было не так здорово; я знаю, что это странно, так как дома был только мой муж, но я не люблю мочить штаны; это действительно грязно, и это совсем не так хорошо Так что это было странно, та, что в женской комнате, была на самом деле довольно чувственной, так как я намочила только трусики (а также ноги и туфли, наверное !!), но это было приятно».

«Джоан, когда-нибудь я действительно хочу увидеть, как ты намочишь свои трусики, если не штаны…»

Моё желание сменилось её понимающей улыбкой, но я знала, что, если это не было несчастным случаем, она не намочила бы свои трусики или штаны специально для меня.

Мы немного больше поговорили об этих двух несчастных случаях, которые её сбили с толку, и она пообещала рассказать мне о большем, чем могло бы случиться.

Сон, мечты, фантазии, и остаётся только надеяться, продолжение жизни Джоанны на следующей неделе. Посмотрим.

