Балерина и её мочевой пузырь

Автор: Эбигейл Торнтон

Честно говоря, я бы обычно не хотела писить вне дома, и тем более на людях. Или, скорее, это не то, чем я бы хотела заниматься. Но я обнаружила, что мне это действительно очень понравилось. Мысль о том, чтобы отправиться в путешествие с полным мочевым пузырём, зная, что я не смогу добраться до места назначения, не пописив по дороге, вызвала бы беспокойство; Но не больше. Это заставляет меня чувствовать себя взволнованной; где я в конечном итоге это сделаю? Меня увидят? Кто-нибудь заметит, если я обоссусь?

Для большинства людей эти вопросы и моё поведение посчитались бы странными – и я бы с ними согласилась. Но опять же, позволить другой женщине лизать мою письку показалось бы странным, а провести день в постели с такой женщиной – просто смешно. На самом деле так и есть, поскольку я натуралка. Или, по крайней мере, я так думала. Возможно, даже на самой прямой дороге есть странный изгиб, если присмотреться.

Несколько месяцев назад игра с мочеиспусканием наверняка была бы сочтена для меня «странным» извращением. Это не то, что я бы сделала, и уж точно не то, чем бы я наслаждалась бы так, как сейчас. Игры с писаньем? Почему? Как это вообще будет работать? Что ж, я придумала несколько игр, которые мне нравятся, и это история о первой игре, которую я придумала для себя, и о том, как я впервые в неё сыграла… и о том, как она привела меня к постели лесбиянки.

И лизание письки, и игра с мочеиспусканием произошли случайно. Ну, оба были случайностью в первый раз. Вы не можете назвать это случайностью, если позволяете этому происходить снова и снова.

В моей жизни почти не было времени, когда я не танцевала, и, будучи 23-летним секретарём по медицинским вопросам, вторники и четверги стали яркими событиями моей недели. Это те вечера, когда я могу дать волю своей страсти к балету в «Dance Advantage». Промежуточный урок по вторникам — это не так уж и плохо, но продвинутые занятия Сюзанны Беннетт по четвергам — это настоящее испытание.

Немногие женщины могут справиться с требованиями Сюзанны Беннетт, и уж тем более никто из моих подруг, которые предпочли бы потратить деньги на дополнительную бутылку красного вина. Думаю, это делает меня особенной. Вечер четверга стал особенным ещё по одной причине: это была ночь, когда мне иногда хотелось пи-пи на улице и на публике. Это произошло из-за навязчивой настойчивости Сюзанны, которая требовала, чтобы все мы, дамы, «пополняли» жидкость во время сеансов; в конце занятий всегда была всемогущая очередь в туалет – очередь, переждать которую я просто не успела.

Люди часто говорят, что они уже не такие гибкие, как раньше. Что ж, им следует заняться «продвинутым» балетом с Сюзанной Беннетт. Она не терпела оправданий и быстро заставила меня раздвинуть ноги так, что у любого из моих бывших парней вылезли бы глаза. Я думала, что я гибкая, покуда Сюзанна впервые не схватила меня за одну лодыжку и не растянула её. Я был поражена и издала удивлённый писк, когда мои подколенные сухожилия напряглись и растянулись.

«У тебя есть потенциал, дорогая, продолжай», — сказала она, прежде чем перейти к следующей жертве.

Каждую неделю она подталкивала и тянула меня немного больше, проверяя мои пределы и отодвигая их назад. Я чувствовала разницу, и другие люди могли это видеть; в том, как я ходила, как держалась - даже мама спрашивала меня, появился ли в моей жизни новый мужчина.

«Нет-нет, — сказала я ей, — ничего подобного». Мне не хотелось говорить ей, что моя походка подпрыгнула из-за того, что другая женщина раздвинула мне ноги. Мне не хотелось признаваться в маленьком фантастическом мире, в котором я жила, в котором Сюзанна раздвигала мне ноги совсем с другой целью...

То, как она это сделала, то, как она со мной обращалась, меня как-то странно возбудило. Мне стало жарко и тревожно, когда она взяла под контроль моё тело и что-то с ним делала. Что, если бы она захотела сделать с моим телом что-то ещё? Возможно, «спальни»? Она управляла классом с помощью железной палки; как хозяйка старой школы, которой не хватает только трости, чтобы бить нас, девочек. 

«Это могло бы быть весело», — подумала я про себя.

Она была бескомпромиссной личностью, свидетельницей которой я раньше не была, и было забавно наблюдать, как у новых девочек надрываются их безопасные маленькие пузыри, когда они платили свои деньги и пытались перейти от «среднего» уровня к «продвинутому».

Дело в том, что мне нужна была гибкость Сюзанны. Я хотел иметь возможность направить вытянутый палец ноги в потолок и иметь возможность контролировать себя. Аэробика и другие занятия поддерживали меня в форме, но было что-то привлекательное в шпагатах, в тонком балансе, элегантной силе и контроле. Сюзанна уловила мою решимость и подтолкнула меня. Она толкнула меня, пока мои мышцы не задрожали. Я хотела доставить ей удовольствие и поэтому опоздала.

— Чёрт, уже пора? — спросила я, глядя на экран своего телефона. Поскольку занятия заканчивались в 19.45, добираться до поезда и в лучшие времена было непросто. Десять минут быстрой ходьбы, мой поезд был в 19.59... и нужно было переходить дороги.

Я застонала, увидев, что часы на станции показывают 20:01; яркий маяк, светящийся на фоне наступающей ночи. Я побежала быстрей вниз по лестнице в надежде... но пустая платформа подтвердила то, что я уже знала; что мой поездушёл, собрал в себя моих попутчиков и теперь был где-то по путям, направляясь к моей станции. ВОт невезуха! Мне пришлось бы час ждать следующег о поезда на одинокой платформе, изнурённой, но спокойной, сияющей после тренировки.

Ну, может быть, больше, чем после упражнений, призналась я себе. Там тоже чувствовался сексуальный жар. Вот что может сделать с девушкой пара часов занятий с женщиной, ощупывающей твои ноги, выпрямляющей и подтягивающей их.

Я всё ещё была в пуантах, просто натянув джинсы и куртку поверх балетной одежды, когда бежала на поезд. Схватившись за фонарный столб, я остановилася на этих пуантах. Меня сразу ударил порыв холодного воздуха. Я поморщилась, но не только от холода: просто холод заставил мой мочевой пузырь сжаться и вызвал очень сильный позыв в туалет.

Мне надо было бы пойти в туалет, но я проигнорировала настойчивые просьбы моего теперь быстро наполняющегося мочевого пузыря и предпочла не пропустить на следующий поезд. Ближайший туалет сейчас направлялся в пригород вместе с поездом, на котором мне следовало ехать. Ещё один порыв ледяного арктического воздуха обвил мою незащищённую кожу. 

Я была рад своим джинсам и плотнее натянул куртку на тело. Мне всегда было холодно после уроков танцев. Но холод был не самой большой из моих забот. До прибытия следующего поезда оставалось 45 минут, и желание опорожнить мочевой пузырь было теперь сильнее, чем когда-либо. Я просто ужасно хотела писить.

Поморщившись, я потёрла живот обеими руками, зарывшись пальцами глубже в карманы куртки, и обдумывая возможные варианты. Ещё 45 минут до поезда... учитывая, что станция была закрыта, варианты заключались в том, что я могла доехать до места, где есть туалет, то есть рискнуть потерпеть, пока не подойдёт поезд, или найти где-нибудь на платформе укромное местечко, чтобы незаметно поссать.

Моему мочевому пузырю вообще-то больше всего понравился третий вариант. Это можно было сделать немедленно и легко. Прошло много времени с тех детских пор, как я писила на публике. Пока мой мочевой пузырь продолжал всё наполняться и наполняться, его стенки сильно болели, растягиваясь, и я заодно почувствовала неожиданный набор ощущений, сопровождающих мою потребность пописить – это волнение и сексуальное возбуждение. Я решила сыграть с собой в опасную игру – решила, что мне надо потерпеть и продержаться до 20.30 – через тринадцать минут я могу поссать!

Мои нижние области пульсировали от усилий сохранить мочу в себе. Я расстегнула верхнюю пуговицу джинсов, надеясь тем самым освободить мочевой пузырь и немного ослабить моё давление. Было уже намного лучше: ведь джинсы были узкими, и эта теснота была ограничивающей наполнене моего мочевого пузыря. Уменьшение давления на мой мочевой пузырь облегчило мою неотложную потребность поссать... но наступающий холод только усугубил её. Ссать ужк хотелось до чёртиков!

Улыбаясь про себя, я начала ходить маленькими кругами, выполняя как бы балетные движения. Это было сделано для того, чтобы отвлекать мои мысли от переполенного и ноющего мочевого пузыря, но трясти его тем самым было не очень хорошей идеей, и я время от времени останавливалась, чтобы незаметно схватить себя за промежность и удержаться там.

Было уже 20.23. Ох, как сейчас было больно! Моя промежность начала неметь от напряжения. Разве я не читал где-то, что могу навредить себе, отказываясь пописить, когда мне это срочно нужно? Я частично помнила об этом факте, хотя никаких подробностей вспомнить не могла. Протсо давно не попадала в такую сиутуацию.

Прошла ещё одна мучительная минута. Время уже 20.24. Я смотрела, как тикают секунды на часах на платформе. Итак, прошла ещё одна тягостаня минута, и до того, как я смогу пописить, останется всего пять минут. Весь мой живот распух, и от ноющего дискомфорта у меня немного закружилась голова. Я уже просто не могла терпеть дольше; хотя оставалось-то всего чуть больше пяти минут. Я чувствовала неимоверную тяжесть мочи, готовой спуститься в мою уретру, жаждущую быть выпущенным в длинный поток жидкости и пара.

В 20.25 я снова остановился как вкопанная, на этот раз я схватилась за живот и наклонилася чуть вперёд, из всех сжимая усталые мышцы, едва удерживая внутри всё то, что пыталось вырваться наружу. «Почему я делаю это с собой?» - думала я.

В 20.30 я дуал только о том, как поскорей стянуть джинсы и выпустить огромный поток мочи. Я была уже вне всяких сил, и мысль об облегчении неперстанно мучила мой мочевой пузырь.

Время 20.26. Где я, скажите, собиралася это сделать? На самой платформе или на ступеньках лестницы в метро? На лестнице было бы вообще забавно. Я представил, как моя моча падает дугой и движется вниз с верхней ступеньки до нижней... может быть, я смогу дотянуться до самого нижней ступенки?

С высоты ступенек – выглядело бы эффектно. Ступеньки были также самым ярким местом на платформе, местом с наибольшим риском быть замеченной. Хотела ли я тогда, чтобы меня увидели? Да. Ступеньки лестнциы были тем местом, где это должно было произойти.

Время 8.27. Я начала ходит туда-сюда, медленно и бесцельно. Я вдруг остановиласт и схватился снвоа за промежность — моча уже вытекала из моей письки — она сначала попала мне в трусики. Я чувствовала это как приятную тёплую влагу и некую тяжесть, оттягивающую ткань от моей промежности. Мне приходилось включать и выключать мышцы, поочерёдно нажимая и удерживая, чтобы струя мочи не вырвалась целиком. Я схватилас рукааи за свою промежность, опасаясь правда, что останется мокрое пятно. Но, очевидно, всё было не так плохо. Должно быть, это была небольшая утечка, поскольку я всё ещё был сухой.

Время 8.28. Я воображала, что небольшой выпуск мочи из мочевого пузыря освободил бы там место для новой мочи. Я полагала, что так было бы легче сдержать потом то, что осталось в мочевом пузыре, и не обосаться при это сильно. 

К сожалению, вместо того, чтобы принести мне облегчение, утечка имела противоположный эффект: как будто всей оставшейся моче показали выходной туннель, и теперь она изо всех сил пыталась вырваться наружу. Возможно, это первое опрыскивание смазало мои трубки. Я не могла удержаться от тго, чтобы не обоосаться дальше. Мышцы моего сфинктера существенно ослабели, и я знала, что полный отказ моего мочевого пузыря был лишь вопросом времени. Я был полон решимости дотерепть до 8.30, а там можно и обоссаться полностью.

Время 8.29. Часы тикали. Осталось всего 60 секунд, и тогда я смогу ссать столько и сколько захочу. Варианат сделать это на лестнице отпадал, ибо я не могла уже в таком состоянии подняться по лестнице вперевалку; Я едва мог стоять на месте вертикально и ровно из-за давления в паху. Я подумала о том, чтобы стянуть джинсы и подготовиться к тому моменту, когда часы дойдут до 8.30, но это было против моих правил. Я не могла просто так сдаться – это было бы жульничеством. Осталось 45 секунд.

Время 8:29:15. Мой мочевой пузырь внезапно стал невыносимо болеть — несмотря на все мои усилия, я снова стала писить прямо в свои трусики и джинсы. Я позволила этому случиться в течение каких-то двух секунд, а затем я с сильной резью думала хотела перекрыть поток. Ну, попыталась это сделать. Результата не последовало. Мой уретра была открыта устремившемуся потоку, и горячая моча хлынула прямо мне в трусики. Я почувствовала, как они гротескно раздулись, наполнившись моими отходами. Я застонал от позора обоссаться вне дома. Стыд, позор - но заодно и облегчение; это было в тот момент чертовски хорошо. 

Больше не пытаясь остановить всё это, я посмотрела вниз и увидела, как мокрая зона распространялась из моей промежности. Она шла горизонтально вдоль выступов верхней части моих бёдер. Три складки, расходящиеся веером, как кошачьи усы, каждая из которых темнеет, заполняясь моей горячей мочой, которая быстро впитывается в материал штанов. Я почувствовала, как моча хлынула также в мои карманы, наполняя их. Я засмеялась над безобразием того, что я делала сейчас. Итак, я обоссалась в метро. Сильно обоссала свои трусики и обширно намочила джинсы.

Моча уже выходила. Пропадать атк пропадать. Я надавила на мочевой пузырь и поссала в итоге сильнее, чем мог себе представить. Мой мочевой пузырь опорожнялся быстрее, чем это могли выдержать мои джинсы, и они несколько раз текли струями в разные стороны – струи мочи вылетали из швов под какими-то странными углами. Я была похожа в этот момент на старую садовую лейку с забитыми дырками. Но моя дырка для выпуска мочи точно не была забита. И послышалось какое-то сердитое шипение, когда горячая жидкость вскипела и пустилась в моё мокрое нижнее белье. Я заливалась этой мочой, и удивлённый смех сменился стонами и, наконец, вздохами несказанного облегчения. Поток скоро иссяк и остановился, хотя струи мочи всё ещё текли из моих джинсов, истекая теперь из тканевого резервуара, находящегося в моей промежности.

Боль всё ещё была, но всё это было чудесно, чудесно, чудесно. Мой мочевой пузырь чувствовал себя осень хорошо; всё было просто прекрансо. Хотелось петь и порхать.

Я теперь знал, что мне нужно делать...

Я доковылял до тёмной тени и стянул вниз мокрые джинсы, задыхаясь, когда холодный воздух улицы коснулся моей мокрой кожи. Я пошла стянуть трусики, но не сомгла это сделать — они прилипли к внутренней стороне джинсов. Тем лучше.

Я использовала левую руку, чтобы раздвинуть половые губы, раздвигая их, пока мой клитор не высунулся из своего капюшона. Я так сильно этого хотела в тот момент. Я обоссалсь. Я застряла в мокрых джинсах в дороге за несколько киломтеров от дома. Все вокруг увидят меня такой. Все узнают, что я тут сделала.

Поэтоу, была не была, я окунула пальцы в свою письку, чувствуя там некую влажность, отличную от той, к которой я привыкла там. Это не была смазывающая влажность, не было никакой скользкости — пока я не сунул пальцы внутрь и не собрал немного своих сексуальных соков. Моя писька была такой горячей и тугой. Было чудесно проникнуть в себя. Но мне нужно было кончить теперь враз и быстро.

Я погладила свой клитор, создавая в нём напряжение, но не прикасаясь к нему напрямую. Я была близка к оргазму за считанные секунды, но я остановилась и подождала, пока странное чувство пройдёт. Там было так чувствительно. Я собиралась снова дразнить и дразнить себя, несмотря на дискомфорт и опасность – или, возможно, из-за опасности и дискомфорта. Мне хотелось сделать оргазм ещё более интенсивным. Требовалось новое правило. Итак, время 8.45 – именно тогда я могла кончить.

В 8.42 я услышала шум приближающегося поезд.а Я решила, что мне делать, когда он въехал на противоположную платформу. Я присела на корточки, спрятав обнажённую письку за мокрой промежностью джинсов... и осторожно надавила опять на мочевой пузырь, вытесняя слабую, но продолжительную струю мочи передо собой, в сторону поезда. Не все смотрели... но некоторые смотрели, и из тех, кто смотрел, некоторые, должно быть, заметили симпатичную юную девушку, сидящую на корточках в тени и писающую на платформу. Позволить им посмотреть мою письку было одним из самых эротических переживаний в моей жизни: спонтанное решение, которое я запомню навсегда.

Я держала лицо опущенным, скрывая свою личность, но представляла на себе чужие взгляды шока, отвращения, неодобрения и, возможно, интереса...

Время 8.44. Поезд ушёл, и до моей кульминации осталось 30 секунд. Когда я хочу кончить, я заставляю свои половые губы открываться ещё шире, чтобы полностью обнажить клитор, и продолжаю массировать его со всё возрастающей скоростью. Я дрожала от холода, когда растопырила пальцы левой руки, растягивая лепестки своей письки в самое широкое отверстие. Мой клитор был настолько чувствительным, что казалось, что он вот-вот сгорит, если я прикоснусь к нему напрямую пальцами. Я подпрыгнула – пальцы замёрзли! Для равновесия они были обёрнуты вокруг ножки металлического шеста, а я этого не заметила.

Обычно я вообще не прикасаюсь к своему клитору напрямую, но на этот раз это было то, что мне было нужно, и вместо того, чтобы отступить от пламенной интенсивности, я протолкнулась и использовал это для дальнейшего усиления своего оргазма. То, что я делала в метро, было настолько нереальным, что мне казалось, что я вот-вот потеряю сознание от силы сокрушительного экстаза. Только жгучий холод не позволил мне полностью потерять себя. Мой клитор вскочил обратно, как только я кончила его тереть, но я потёрла капюшон клитора и продолжала спазмы почти две минуты. Я закончила это делать, зная, что это был мой лучший оргазм за последние месяцы, если не годы.

Время 8.48. Пора готовиться к моему поезду. Я могла видеть огни моего поезда вдалеке, когда я скрипнул на краю платформы. Моя писька была горячей и удовлетворённой, но укрытой жёсткой, холодной, сырой джинсовой могилой. Я задавалась вопросом, как скоро высохнут мои джинсы, когда держала ноги вместе и пыталась согреть их.

Время 8.59 Поезд подъехал, и я приветствовала тепло, хотя и не яркий свет и любопытные глаза, глядящие на мои обосснаные штаны. Я небрежно вошёл в вагон и сел на ближайшее сиденье. На меня никто даже не взглянул – слава богу, что существует пригородный этикет.

Даже билетный контролёр не заметил двухцветного эффекта моих джинсов, пока я рылась в сумочке. 

К тому времени, когда подошла моя остановка, я почувствовала себя дуже остаточно комфортно, чтобы встать на обычном месте, открывая себя всему вагону, пока ждала своей очереди, чтобы выйти на своей остановке.

Когда я вышла из поезда, было темно и холодно. Я могла придумать себе только один способ согреться. И я сделала это, ожидая перехода через дорогу, позволив своему мочевому пузырю снова полностью опорожниться, наслаждаясь теперь уже знакомым потоком тепла, несущимся с выпущенной мочой. 

Вернувшись домой и стоя в душе, я думала, что это будет не последний раз, когда мне придётся дополнительно мыться, когда я вернусь домой с уроков танцев.

*****

Я думал, что это конец этой маленькой игры с мочеиспусканием. Мои джинсы были выстираны; мои русские пуанты заменили. Это был мой маленький влажный секрет. Вот только это не было секретом. Сюзанна оттянула меня в сторону, когда я пришёл на следующий урок. «Я видела тебя в прошлый четверг», — сказала она. О Боже.

"Действительно?" — спросил я, отчаянно пытаясь говорить непринуждённо.

«Да, вы ждали, чтобы пересечь Стейшн-роуд». Было темно; она, вероятно, ничего бы не увидела. «На тебе были эти джинсы и та самая маленькая белая куртка», — сказала она.

«Это очень наблюдательно!» — осторожно сказал я. Сюзанна подошла ближе. «Ты часто нарочно писаешь себя? Вот что ты делал, не так ли?»

«Нет, я имею в виду да», — сказал я, чувствуя приступ смущения, не зная, что заставило меня скорректировать свой ответ, — но сразу же признавшись себе в этом. Она была строгой школьной учительницей для моей непослушной школьницы. замешательство в ответе; я хотел рассказать ей больше; я хотел рассказать ей подробности. «Я делал это только дважды, оба раза в прошлый четверг».

«Разве в вашем поезде нет туалета?» — спросила Сюзанна с лёгкой ноткой сарказма в голосе.

«Да, но в первый раз я играл в небольшую игру. Я потерял."

"Игра? С кем ты играл в игру?»

"Со мной. Это был вызов».

«В чём заключалась задача?»

«Меня рвало в туалет, но я заставил себя ждать. Когда это произошло, оставалось меньше 60 секунд».

«Когда ты обмочился? То есть ты ехал в поезде в мокрых джинсах? Храбрая девочка, — кивнула Сюзанна, выглядя впечатлённой моим развратным поступком.

«Когда я вышел из поезда, было холодно, и я знал, как согреться. Это было то, что вы видели».

«Мммм». Сюзанна застонала. «Я знал, что ты сделал, и знал, что ты сделал это намеренно… Я просто не мог понять, почему. На этой неделе я много думал о тебе и твоей маленькой письке.

"У вас есть?" Я прохрипел. Я увидел, как дверь в мою собственную фантазию со скрипом открылась. Сюзанна лежала между моими раздвинутыми ногами, за исключением пачки, и единственное, что можно было тренировать, - это её язык... хотя моя писька получила бы хорошую тренировку. От этого у меня по спине пробежала дрожь. Я мгновенно раздавил этот образ, и меня захлестнули муки вины. Маленькая грязная извращенка – она не могла так обо мне думать! — Ты собираешься выгнать меня из класса? — спросил я, чувствуя, как рыдания поднимаются из моей груди.

Сюзанна рассмеялась. Это был настоящий смех, запрокинув голову, как будто я только что отпустил самую смешную шутку, которую она слышала за весь год. Все обернулись посмотреть. Я обняла себя, чувствуя себя неловко под их взглядами и готовясь к публичному унижению Сюзанны. «Угадайте, что Карен делала по дороге домой на прошлой неделе, девочки. Она обоссалась! В той же одежде, что и сейчас, — не один, а два раза». Все смеялись и смотрели. «И что ещё хуже — она только что сказала мне, что во второй раз она сделала это специально!» Я услышал припев воображаемого «Фууу».

«Я бы предпочла выбросить остальные, чтобы иметь возможность схватить тебя прямо сейчас», — сказала Сюзанна, когда одна рука очень крепко сжала мою левую заднюю щёку. Она не отпускала меня, и я чувствовал давление её пальцев прямо в расщелину моей попы. Только наученная жёсткость толстого хлопка моих джинсов удерживала её пальцы от прижатия к моей попе.

У меня свело желудок, и у меня перехватило дыхание, когда дверь в мою фантазию слетела с петель, и Сюзанна стояла в проёме, положив руки на бёдра. Ебать! Это действительно происходило? Я позволил ей лапать меня, будучи крайне возбуждён её непристойным поведением. Её рука казалась крошечной по сравнению с рукой любого мужчины, сжимавшего мою попу, но даже через заднюю часть джинсов я чувствовал, как её ногти пытаются впиться в мою плоть.

«Твоя попа потрясающе дерзкая!» — прошептала Сюзанна. «Я всегда так думала, но тебе нужно пойти и переодеться». Мои чувства обострились, и когда она ослабила хватку на моей «удивительно» дерзкой попке, я был уверен, что чувствую призрачный отпечаток её пальцев на своей коже. Она постучала меня по попе. приходи и смотри!» она сказала.

Моё тело отреагировало сексуально на этот последний комментарий – и комментарий, и моя реакция на него застали меня врасплох. «На самом деле, я просто поссаю, пока Карен переодевается», — объявила Сюзанна собравшемуся классу, и никто даже не моргнул накладной ресницей. Однако эти слова нашли во мне такой отклик, какой я даже представить себе не мог. Я вскочил на ноги и зигзагом пробрался сквозь толпу девушек к раздевалкам, преследуя Сюзанну.

Я знал, что Сюзанна собиралась сделать: она собиралась позволить мне наблюдать - раздевалки и туалетные кабинки были так тесны, что это было легко сделать. Она просто оставила дверь открытой. Когда я дёргал себя за одежду, открывая Сюзанне всё больше и больше своего тела, она делала то же самое. Вот только её кремовые бёдра парили над блестящим фарфором одного из туалетов спортзала.

Её писька была выставлена напоказ, и я мог видеть, что она была тщательно подстрижена, но не полностью обнажена. Сюзанна протянула правую руку вниз и раздвинула половые губы. Она подняла голову, чтобы убедиться, что я внимательно наблюдаю и знаю, что должно произойти. Я приостановила одевание и стала ждать. Она тихо вздохнула, когда началась трансляция.

Оно не просачивалось, оно просто возникло как сила природы, подчиняясь её приказам, как и все остальные. Это был мощный и чистый поток, и Сюзанна улыбнулась мне, наблюдая, как я наблюдаю.

«Это потрясающее ощущение», — сказала она. «Я даже не осознавал, что мне нужно идти. Тебе нравится смотреть, как я писаю?»

«Выглядит довольно потрясающе», — сказал я слабо, чувствуя неуверенность относительно того, каков этикет с точки зрения комментирования наблюдения за тем, как женщина выполняет телесную функцию, которая, как я всегда считал, должна оставаться конфиденциальной. Дома я даже не смотрела на себя в зеркало в ванной. Писить нужно было быстро, с как можно меньшей суетой и вниманием. Это не должно было быть сделано с открытой дверью кабинки, с раздвинутыми ногами и на глазах у кого-то наблюдающего.

Сюзанна выжидающе подняла глаза, и потребность сказать что-то более конкретное усилилась. 'Отличная работа'? 'Приятный цвет'? «Хороший поток»? Я не был уверен. Я не хотел показаться таким смешным, каким себя чувствовал. Поток Сюзанны выключился, и она приступила к подтиранию. Мне тоже стоит это смотреть? Освободившись от её притягивающего взгляда, я сделал шаг назад, только тогда почувствовав пульсацию адреналина в моей крови.

— Давай, — сказала Сюзанна. — Пришло время танцевать. 

Она давила на нас сильнее, чем когда-либо, с двойными описаниями Бейонсе и неустанными приседаниями, чтобы помочь нашим основным силам в выступлении с Black Eyed Peas. Мы тренировались у переносного станка, стараясь поддерживать собственный вес, и закончили работу на пуантах. Это было тяжело и это было потрясающе.

Я не забыл, что произошло перед началом урока, но был настолько утомлён, что всё моё волнение улетучилось. Я чувствовал себя по-настоящему расслабленным и комфортным, хотя то, как Сюзанна смотрела на меня, пока мы задерживались, отчасти возродило то, что я чувствовал. Неужели это действительно произойдёт? «Натуральные девушки так не делают!» — думал я про себя. Каждый раз, когда я ловил её глаза, они, казалось, блестели чем-то невысказанным. Может быть, похоть?

Я никогда раньше не был объектом женской похоти. Я чувствовала, как мои соски твердеют под тканью топа, и не могла винить в этом холод. В раздевалках было жарко и влажно – хотя я сама никогда не пользовалась душем, в отличие от многих других женщин. Именно присутствие Сюзанны вызывало у меня жар.

— Я подвезу тебя, — сказала Сюзанна, когда последний из класса разошёлся. Меня мгновенно наполнила пьянящая смесь волнения и восторга. Я не спрашивала, куда она меня везёт, но так как она не знала, где я живу, и не спрашивала, я знала, что она не везёт меня ко мне домой.

Поверх танцевального костюма она надела короткую юбку и кожаную куртку. Я поймал себя на мысли о том, как она выглядела под одеждой. Я видел её письку; видел, как эта писька мочится, но я не видел её ни сисек, ни попы, тогда как в какой-то момент я был голым, когда переодевался, и делал для неё пируэт.

Будет ли она совершать свои злодеяния со мной на заднем сиденье своей машины? Нет – это была спортивная модель и задних сидений не было. Я раздумывал, не положить ли ей ободряющую руку на колено, когда она едет в темноту, но решил, что, если она не ожидает, что я прикоснусь к ней, это может привести к аварии.

«Мне действительно нужно в туалет», — внезапно сказала Сюзанна. Это были первые слова, которые мы произнесли с тех пор, как покинули парковку спортзала.

— Я думаю, здесь есть гараж, — сказала я, пытаясь помочь.

— Я не хочу писить в гараже. Я хочу пописить на тебя!

Её глаза смотрели прямо перед собой, на дорогу. Её лицо ничего не выражало.

— Ой! — сказала я, крепко сжимая руки. Когда моя жизнь стала такой непредсказуемой и опасной? Я поехал с едва знакомой женщиной неизвестно куда и которая теперь признавалась, что ей хотелось пописить. "Она подумывала о том, чтобы пописить на меня. Это было опасно, но только на правой стороне опасности. "Хорошо", - сказал я, стараясь говорить так, будто мысль о том, чтобы кто-то пописил на меня, не была слегка травматичной.

Я видел, как Сюзанна писила. Это было тяжело и быстро. Мы вместе пробирались в кабинку, она позволяла мне сесть, а затем садилась на меня сверху, и её моча текла по мне, по моему животу и письке.

Это было бы интересно. Грубо, да; но интересно и, возможно, весело для нас обоих.

Мы остановились на стоянке. Не было ни машин, ни людей, ничего. Я понял, что всё произойдёт не так, как я себе представлял, и моя уверенность мгновенно разбилась на мелкие кусочки. — Сюда ты меня ведёшь? — спросил я тихим голосом.

«Нет, такое великолепное создание, как ты? Я отвезу тебя домой. Я просто не могу дождаться. Ты собираешься позволить мне поступить с тобой по-злому?» Это было именно то, что я взял на себя, и я мгновенно отстегнул ремень безопасности. Мне хотелось попробовать всё, что предлагали, даже если результат мне не понравился.

— Куда ты меня хочешь? Не было никаких претензий на то, что это был горячий секс. Это были всего лишь две женщины, чьи фантазии переплелись. То, что Сюзанна видела, как я обмочился, было совпадением. Теперь она хотела сделать эту работу за меня. Я присел рядом с машиной и всмотрелся в темноту, пока Сюзанна высвобождала свою одежду.

Было темно, слишком темно, чтобы по-настоящему разглядеть дугу мочи, но она была там, заполняя пространство между писькой Сюзанны и моей грудью. Появилось ощущение движения, а затем мой верх стал влажным и прилип к коже, а горячая моча потекла по моему телу. Это было шокирующе. Что случилось с Карен, образцовой гражданкой? Откуда взялась эта Карен? тот, у кого были нехорошие идеи и он действовал в соответствии с ними? Кто вдохновлял других на непослушные идеи и действовал в соответствии с ними? Как я стала девушкой, оказывающей извращённые сексуальные услуги?

То, что я сделал дальше, было сексуальным одолжением для нас обоих. Я симулировал удовольствие, и как только я это сделал, я начал получать от этого удовольствие. Пока Сюзанна писила на меня в темноте, я сосредоточился на тепле, которое она мне давала. Я застонала, схватила свои сиськи сквозь мокрый материал топа и сжала их. Было приятно, и раздался ещё один стон, гораздо громче и голоднее, чем я предполагал.

Сюзанна восприняла это как приглашение и шагнула вперёд. Новая струя мочи ударила мне в подбородок и на мгновение вспыхнула между моими открытыми губами. Мир остановился, когда я присел на корточки на обочине дороги с мочой другой женщины во рту. Она видела, как он вошёл, и я услышал вздох, пока она ждала, что я сделаю.

Я не хотел проглатывать это, но знал, что могу навсегда пожалеть об этой возможности, если не сделаю этого. Я проглотил... и мне это очень понравилось. Не то чтобы это было вкусно. Это не так. Это было не самое худшее, что я когда-либо пробовал – в своё время я пробовал очень плохое Шардоне – но вкус был не так важен. Глотая мочу Сюзанны на обочине, я чувствовал себя шлюхой. И почувствовать себя шлюхой оказалось неожиданно волнительно. Шлюшек не волнуют социальные тонкости — они существуют для того, чтобы получать удовольствие где угодно и любым способом.

Я была шлюхой Сюзанны и делала всё, что она хотела. Какими бы унизительными ни были её сексуальные предложения, я решил им последовать. Первый акт даже не был её предложением - я наклонился вперёд и вылизал её письку. Сюзанна подпрыгнула от моего прикосновения, прежде чем вернуться и запустила пальцы в мои волосы, пока я их лизал.

Это напомнило мне устрицу, когда я прижался ртом к письке Сюзанны. Моё сердце колотилось, когда нас освещали фары проезжающей машины. Дорога была тихая – это был кто-то из класса? Если бы они видели машину; они нас видели? Я мог бы пройти незамеченным, прижавшись лицом к женской промежности, но было бы невозможно не заметить нашего инструктора, стоящего у её шикарной машины. Я разрывался между разумным, искренним желанием уйти, уйти и распутной потребностью подчиниться мягкому нажатию пальцев Сюзанны, удерживающих мой рот на месте.

Я не знал, что мне следует делать, и, возможно, Сюзанна чувствовала, что это будет бесполезное занятие. Она оттолкнула меня и показала, что нам следует вернуться в машину. — Тебе нужно пописить, прежде чем мы уйдём? — спросила она, кивнув на мою промежность. Я кивнул. «Хорошо», сказала она. «Ты видел меня дважды, кажется правильным, что я должен увидеть тебя, и на этот раз правильно. Иди сюда, на свет.

Сюзанна подтянула меня к передней части машины, и я присел на корточки немного в стороне от машины, лицом к двойным фарам. Все могли меня видеть, но единственной, кто имел значение, была Сюзанна. «Сними джинсы, но трусики оставь».

Я последовала инструкциям, обнажив розовые атласные трусики. Они были красивыми и слишком хорошими для того, что я собирался с ними сделать. Я надавил вниз и почувствовал, как моя моча вырвалась. Мои трусики вздулись, прежде чем потемнели, впитав мою мочу. Влажный материал прилип к контурам моей письки, вырисовывая её контуры с пугающей чёткостью в резком свете фар.

Мой застенчивый мочевой пузырь отказывался сотрудничать, отказывался производить ещё одну струю мочи. Я взял два пальца и потёр свою письку через мокрое нижнее бельё. Мякоть была удивительно нежной, и когда мой мочевой пузырь снова начал опорожняться, возникла пульсирующая боль. Сюзанна ахнула, когда поток достиг максимума, и моча потекла во всех направлениях, включая моё влагалище.

Грязность того, что я делал, вызвала у меня желание мастурбировать. Я мог бы испытать чудесный оргазм прямо там, в том зале, если бы только Сюзанна сказала мне это сделать. А так она велела мне снять джинсы и мокрые от мочи трусики и заставила меня сесть на полотенце полуголой. Я посмотрела на себя в зеркало и улыбнулась. Мои волосы прилипли к шее, а на макушке появилось пятно пота в виде буквы «V» — вот только это был не пот, а моча Сюзанны.

Я улыбался, когда она вернулась в машину и посмотрела на меня. — Забыть зонтик? — спросила она с дразнящей улыбкой.

«Что-то гораздо лучше этого!» — ответил я. Я всё ещё чувствовал её вкус. Гораздо лучше, чем Шардоне.

Когда мы вернулись в дом Сюзанны, я дрожал. «Как насчёт того, чтобы принять душ, а потом я покажу тебе, как правильно лизать письку». Это были не раскопки; это было обещание грядущих хороших событий. Сюзанна провела меня в душ, и я услышал, как в ванной комнате ожил ещё один насос. Это действительно произойдёт? Пока я намыливался, я чувствовал, как смывается решимость, как будто лесбийская интрига и веселье от игры с мочой смывались в пробку вместе с засохшими выделениями.

Пытаясь снова набрать обороты, я вышел из льющейся воды и снова помочился, наблюдая, как моча нетерпеливо скатилась по моим бёдрам и расплескалась по ногам. Искра озорства вернулась, и я решила, что было бы слишком распутно бросить полотенца в ванной и бродить по дому Сюзанны обнажённой. Я думал о незадернутых шторах и наблюдении за соседями, но всё равно сделал это.

Сюзанна полностью откинулась на своих белых простынях. Она посмотрела вверх, улыбнулась и приподняла бровь. «Хорошо», сказала она.

«Спасибо», — сказал я, нервно хихикая, подходя к кровати и садясь туда, где меня проинструктировали. Я провёл рукой по бедру Сюзанны и вверх по её животу, который казался удивительно мускулистым под её женственными формами. У неё был лучший пресс, чем у большинства мужчин, с которыми я встречалась. «Кто-то занимается», — восхищённо сказал я с осторожной улыбкой.

«Я делаю много скручиваний», — сказала она. «Они отлично подходят для укрепления корпуса». Я почувствовал, как напрягся мой плоский живот, зная, что по сравнению с этим я был мягким и слабым.

"Могу я?" — спросил я, поднося руку к груди Сюзанны.

«Пожалуйста», — сказала она. «Постарайся расслабиться, тебе не нужно спрашивать разрешения, чтобы прикоснуться ко мне!»

— Ой, извини, — пробормотал я, не слушая, сжимая её грудь в руке. Сюзанна ахнула, но я узнал звук и не собирался останавливаться. Она хотела, чтобы я продолжил. Я почувствовал странный приступ волнения.

"Вы готовы?" — спросила Сюзанна. Позволить женщине лизать мою письку - нет!!

— Да, — сказал я, отдавая ей своё тело. Было странно отдавать контроль над моим удовольствием другой женщине, пока она маневрировала мной на кровати. Лёгкий ветерок пробежал по моей письке — дыхание Сюзанны, а затем она опустила голову. Адреналин затопил моё тело, когда её губы коснулись моей письки. Я поёжился, понимая, что пересёк границу – по крайней мере, в своём уме – позволив ей прикоснуться ко мне там внизу.

Моё тело напряглось, и она отступила, целуя и облизывая мою внутреннюю часть бедра. Но она была рядом, знакомилась со мной; снова приближаюсь к моей письке.

Её рот находился над моей писькой, и когда мой пах приподнялся, её губы коснулись моих. Восхитительная дрожь пробежала по моей нервной системе, сообщая о нежности и мягком тепле губ Сюзанны на моей письке. Почему-то это казалось правильным. На этот раз Сюзанна не отступила, и я ахнул, когда её язык щекотал меня.

«Не могу поверить, что мы делаем это», — прошептал я себе, закрывая глаза, как будто боясь, что могу проснуться от этого чудесного сна. И это было похоже на сон: моё сердце колотилось, а писька пульсировала. Я прижался к языку Сюзанны, пока она лизала высоко и низко мягкую влажность моей письки. Я хотел, чтобы её язык коснулся моего клитора и прижался ко входу во влагалище – и повсюду между ними – и всё это одновременно. Почему-то казалось, что она всё это делает.

У неё не должно было быть возможности это сделать, но она это сделала. Её язык танцевал, скользя по моей обнажённой плоти. Не было никакого шарканья, никаких неуверенных движений, как будто мужчина впервые напал на меня; Язык Сюзанны был быстрым и решительным; моя писька затрещала от удовольствия. Моя голова упиралась в мягкие подушки; моя спина выгнулась, и у меня было две пригоршни толстых простыней Сюзанны.

В моём животе собирался узел чего-то совершенно чудесного; внутреннее сияние оргазма. «Отдай это мне, Сьюзи», — подумал я. «Заставь меня кончить». Я задумался о её прошлом, о других женщинах, с которыми она так поступала; другие девушки, которых она облизывала в этой постели. Неужели она тоже намочилась им в рот? Что бы она сделала, если бы я нассал на неё?

Эта мысль заставила меня перевести дух, и мой оргазм вырвался на поверхность. Это чуть не дало осечку, но чистая грязь моего воображения и мастерство рта Сюзанны собрали сокращающиеся мышцы и заставили их превратиться в нечто впечатляющее. «Ооооооооооооооо!» Я ахнул, и Сюзанна вонзила два пальца в мою дёргающуюся пизду. Она поняла, что мне нужно что-то, что можно было бы сжать, и моё удовольствие возросло.

Она каталась на моих бёдрах, пока они дёргались и прыгали, путая мои мысли. Женщина доставляла мне оргазм; и не просто женщина - мой инструктор по танцам. Моё сердце колотилось, а разум наполнился путаницей сбивчивых мыслей.

«Ты о чём-то слишком много думаешь!» — упрекнула Сюзанна. Я была поражена тем, как легко она могла меня прочитать.

Я заглянул ей в глаза, пытаясь прочитать её слова. "Откуда ты это знаешь?"

«Я могу просто сказать. Что это такое?"

"Честно?"

— Нет, солги мне. Её тон был лёгким и весёлым. «Конечно, честно».

«То, что мы только что сделали. Это заставляет нас... — Я удержался от того, чтобы задать настоящий вопрос. «Это делает меня лесбиянкой, бисексуалкой или кем-то ещё?»

— Надеюсь на это, — сказала она, и её лицо исказилось.
огромная улыбка. Мы легли на спину, бок о бок, держась за руки, и больше ничего.

«Разве мне не нужно вернуть услугу или что-то в этом роде?» Я спросил. С парнем было проще: ты просто продолжала идти, пока его член не стал мягким. Сверху кровати я не мог определить, в каком состоянии находится писька Сюзанны, и не был уверен в том, как правильно использовать пальцы для исследования.

«Это мило», — сказала она. «Но я сделала это сама, пока лечила тебя. Мне сейчас слишком больно, чтобы что-то делать, но не волнуйся, я дам тебе много возможностей погасить свой долг», — она - сказал, лукаво подмигнув.

*****

Я думал, что слишком взволнован, чтобы спать, но следующее, что я осознал, это то, что я проснулся от утреннего солнечного света. На мгновение я задумался, не было ли всё это сном. Я всё ещё лежал в постели, которую, как я помню, так эффектно делил с Сюзанной, но её там не было. Я с удовольствием потянулся и подумал, что это чувство, потребность моего тела расслабиться указывает на то, что оно не просто хорошо тренировалось и хорошо отдохнуло. Был и другой уровень удовлетворения, которое моё тело ощущало в то утро: мне хотелось мурлыкать, как кошка; моё тело сияло послесвечением по-настоящему великолепного секса.

Было утро пятницы, и я понял, что мне нужно быть на работе через 45 минут. Сюзанна вернулась обнажённая, с подносом с завтраком. «Телефон на больничном», — сказала она, — «пожалуйста. Я уже оставил сообщение своему секретарю.

"Что я должен сказать?"

«О, просто скажите им правду: скажите, что вы думаете, что чем-то заболели. Если ты останешься, ты наверняка потерпишь «что-то», если останешься. Сюзанна поднесла ногу к уху и раздвинула для меня свою письку. Я увидел блеск в её глазах и начал набирать номер, готовясь к дню нелепых возможностей.

