Больше мыслей о моём «первом разе»

Автор: Fluidity [2024-08-23 m]

После некоторого времени обдумывания инцидента, произошедшего в прошлую пятницу, я должен добавить некоторые детали. Если я не могу добавить здесь такие детали, то где?

Спасибо за все ваши добрые слова. Несмотря на то, что это не «моё дело», я достаточно поиграл с этой идеей, чтобы не думать, что вступаю на неизведанную территорию. На самом деле, признаюсь, когда стало ясно, что иначе я не доберусь домой, кроме как нассав в своей машине, я почти охотно покорился судьбе.

Я опасался худшего, когда сегодня утром заглянул в свою машину, почти через 60 часов после инцидента обоссанства в пятницу. Несмотря на то, что в Нью-Йорке было холодно и дождливо, а влажность была очень высокой, что затрудняло испарение, сиденье казалось совершенно сухим на ощупь, и от него не исходило никакого запаха мочи. Это навело меня на мысль, что завтра утром я смогу отвезти своего знакомую на работу, не объясняя ни запаха в машине, ни того, почему я сижу на полиэтиленовом пакете.

Я предполагаю, что аналогичный опыт Кошечки, описанный где-то здесь, был всё-таки с очень полным мочевым пузырём девушки, а мой опыт был с мочевым пузырём мужчины средних лет, не таким объёмным по выпуску мочи.

Ещё один анатомический фактор: когда женщина сидит в машине, она сидит прямо над своей мочой. Её моча вытекает прямо на сиденье автомашины, трусики почти не помогают, а юбка или даже джинсы намокают незначительно.

Мой член уже торчал вверх вдоль моего живота (никакого припухлости не было вообще, хотя это было бы кстати, так как могло бы помочь мне продержаться немного дольше). Откровенно говоря, недавняя сексуальная активность значительно ослабила мои сфинктеры - я замечал это много раз в прошлом).

Следовательно, мой поток непосредственно пропитывал переднюю часть моих тяжёлых джинсов и шорт (гораздо более впитывающих, чем женские трусики, как описала мне Кошечка). Пока я продолжал бесконтрольно опорожняться, тёплая жидкость в виде мочи просачивалась вниз, пропитывая мои джинсы. Я думаю, что мои джинсы впитали значительную часть выпущенной мочи, оставив лишь немногое сухое пространство для того, чтобы добраться до тканевого сиденья моей машины. Да, сиденье машины было немного мокрым, но не настолько убийственно промокшим, как если бы там была Кошечка (приятная мысль).

Сам поступок принёс значительное облегчение, которого многие искали. Я не пытался сдерживаться, чтобы остановить свой поток. Я просто не думал, что это сильно поможет, и последствия в машине будут меньшими. Если мои сфинктеры не могли удержаться в течение 20 минут, игра с самим собой не помогла бы. Когда я подумал, что могу выпустить струйку или две, а затем задержать, я не мог удержаться и ссыканул. Я живо вспомнил, что спрашивал многих женщин на форуме, почему именно они не могут этого сделать, когда начинают писиться себе в штаны. Мой опыт в прошлую пятницу показал, что я могу сдерживать себя после нескольких выпусков. Когда я попытался приостановить поток в ту пятницу, то я обнаружил, что если уж я что-то выпустил, то дальнейшее освобождение совершенно неминуемо. После двух струй я даже не пытался зажать себя. Я просто расслабился от блаженства облегчения.

Тем не менее, я должен признать, что я не хочу повторять это снова, или по крайней мере часто. Это был мой личный опыт, который я рад был пережить, но пока одного раза достаточно. Иначе моя машина будет пахнуть как туалет. Что мне интересно и до сих пор не может ответить: заставит ли этот опыт меня настолько сочувствовать аналогичному положению противоположного пола, особенно девушек, когда они описывают тут свои казусы, как они описились в своей машине. Я хотел бы знать, что они испытывают. Тот сексуальный заряд, который я могу получать, читая хороший рассказ описившейся милой девушки или её сообщение о том, что девушка попала в ловушку, конечно же, уменьшится. Теперь я  по себе знаю, что это такое. Но я с нетерпением жду следующего хорошего рассказа от вас.

