Тюремная планета
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном, страхе и преднамеренном увлажнении, прелюдии, унижении и сексе.
Автор: Rainy [*n]

«Как всё пошло так плохо?» - спрашивала себя ГабриЭла, сидя в своей тюремной камере на этой жалкой, полузамороженной планете. Поскольку её способности к эмпатии развились, она почувствовала, что ей суждено встретить свою вторую половинку, женщин, с которыми она будет соединяться на всю жизнь, но этого так и не произошло. Затем она начала работать в Министерстве образования Палтатиона, но была арестована за убийство. А потом она думала, что может отложить казнь на неопределённый срок, отдав себя Коте, но теперь даже это не удалось.

Габриэла почувствовала, что надзиратели идут с новым заключённым, причесала свои короткие светлые волосы и поправила халат, прежде чем они вошли. На новой пленнице была офицерская форма Имперского Звёздного Корпуса Палтатиона, и Габриэла узнала её. Это была Ксава, знаменитая Призрачная принцесса, летавшая на Призрачном истребителе. Она также была членом Дома д`Сентар, высокопоставленного клана, тесно связанного с самим Прайтором. Молитва был Великим Императором Империи Палтафион и одним из трёх Высших Богов Священства.

Затем ГабриЭла медленно осознала, что это Ксава, женщины, к которым она должна присоединиться. Они представились и поговорили некоторое время, а затем Ксава спросил, почему она так странно на неё смотрит.

«Мне очень жаль. Я чувствую, что знаю тебя», - сказала она, говоря отчасти правду.

Ксава долго смотрел на неё: «Ты же тел-Харта, не так ли?»

Габриэла кивнула.

«Молитва и Священство боятся тебя. Они думают, что ты обладаешь магическими телепатическими способностями, которые им угрожают».

«У нас нет магических способностей, и мы не можем никого контролировать. Но некоторые из нас - эмпаты, которые могут чувствовать, о чём думают люди».

«Это достаточная причина для того, чтобы Священство ненавидело вас», - сказал Ксава.

«Так почему ты здесь?»

«Неповиновение. В Дельфах было несколько террористов, и верховное командование приказало нашей эскадрилье уничтожить весь город. Я отказался; я рад сражаться с захватчиками, но я не буду уничтожать целый город, чтобы убить нескольких террористов. или неверные. Я больше не могу этого делать. Так почему вы здесь?»

«Меня обвиняют в убийстве двух верховных канцлеров в приюте на Баторе. Завтра меня казнят».

«Ты убила их?»

«Да», - затем Габриэла подождала минуту. - «Ты не спросишь почему?»

«Нет, - сказала Ксава, - я могу представить, что они делали».

Во время разговора образовалась связь. Хаве было около 30, она была высокой и сильной, с длинными чёрными волосами. Габриэла могла сказать, что ей тоже нравились дамы, как и ей. 

Затем Ксава спросил: 

«Ты что-то скрываешь от меня».

Габриэла глубоко вздохнула: 

«Я знаю, это будет звучать странно, но душа человека проходит через множество жизней, и я верю, что наши души соединялись много раз и будут соединены в наших будущих жизнях».

Габриэла взяла её за руку:

«Наши души соединены во все времена, и я всю жизнь ждала встречи с тобой».

Ксава сидела так долго.

«Я действительно испытываю сильное чувство дежавю с тобой», - и она продолжала держать Габриэлу за руку.

Ксава заёрзала, и Габриэла почувствовала, что у неё есть личная потребность, которую ей нужно решить. Она указала на закрытое ведро.

«Вот как мы должны это сделать», - застенчиво сказала она. Ксава обдумывала варианты: потерпеть его ещё дольше или присесть на корточки над ведром, чтобы любой проходящий мимо мог наблюдать за ней. Когда она это сделала, этот страх охватил Габриэлу.

«Человек, который управляет этой тюрьмой, комендант Кота, идёт. Он убийца и насильник, и он убьёт вас почти по любой причине». 

Габриэла сжала её руку: «Пожалуйста, делай всё, что он попросит».

Через минуту Кота вошёл в камеру с двумя охранниками.

«Ну, хорошо, что у нас здесь? Знаменитая Призрачная принцесса, я верю».

Он подошёл к ней и сорвал с неё блузку, обнажив её полную упругую грудь. Ксава хотела ударить его, но остановилась, когда охранники направили на неё свои плазменные винтовки.

«Она теперь не похожа на героя, правда? Она просто похожа на предателя с большими сиськами. Свяжите её».

Охранники привязали её руки к крюку над головой. Затем Кота начал массировать её груди.

«Но это очень красивые сиськи», - поддразнил он.

Это было слишком для Ксавы, и она нанесла сильный удар ногой, но не попала в его яйца и попала только в бедро.

«Почему ты грёбаная шлюха?» - сказал он и ударил её кулаком в живот. 

Ксава дёрнулась, и большая струя мочи пропитала промежность её штанов.

«Ты посмотришь на это? Великая Призрачная Принцесса обоссала свои штаны. Что ж, мы не можем оставить героя в мокрых штанах», - и Кота дёрнул её штаны и трусы вниз и снял, обнажив очень густую кучу чёрных лобковых волос Ксавы. Этого было достаточно, чтобы Кота разозлился, и он прекратил это делать.

Габриэла знала, что будет дальше, и для Ксавы это не закончится хорошо. Она быстро расстегнула халат, обнажив свою очень большую грудь и густой рост светлых лобковых волос.

«Эй, ты сказал, что я была твоей единственной девушкой», - и она погладила его член. - «Разве ты не хочешь меня в последний раз?»

Кота не знал, что делать, но когда он увидел, что Ксава срыгивает, он решил, что она может подождать, и повернулся к Габриэле.

Кота снял халат с Габриэлы, уложил её на кровать и стал её трахать. Дело не в сексе; это было о доминировании, и он не пытался доставить ей удовольствие. И когда он вошёл в неё, Габриэла могла только взглянуть на Ксаву и представить себе, что это она была сверху. Когда Кота закончил, он подумал о Ксаве, но его стояк пропал. Приближался закат, и температура уже была ниже нуля.

«Я позову тебя позже», - сказал он, уходя с охранниками.

Габриэла быстро развязала Ксаву. Ей было очень холодно и дрожало, когда Габриэла уложила её на кровать и дала ей большой стакан воды.

«Это будет долгая ночь, и тебе нужно выпить это, пока всё не замёрзло», - а затем она тоже выпила большой стакан. Габриэла, дрожа, укладывала тяжёлые одеяла и достала две толстые чулки. Она подумала о том, что хочет писить, но решила этого не делать и залезла под одеяло рядом с Ксавой. Это было очень плотно, и они оба сильно дрожали, и две обнажённые женщины крепко обняли друг друга, чтобы согреться.

Минут через двадцать они начали разогреваться, и они поняли, что тоже разогреваются по-другому. Ксава попыталась отодвинуться, но кровать была такой маленькой, и она могла только немного двигаться, а их груди всё ещё соприкасались, «ты просил Коту сделать, чтобы трахнуть тебя; почему?»

«Потому что вы бы оказали сопротивление перед его охранниками-лакеями, и тогда он бы всё равно изнасиловал вас, а затем, вероятно, убил бы вас».

Никто никогда раньше не жертвовал собой ради неё, и Габриэла ощутила её шок.

«Это была не такая уж большая жертва. Я позволял Коте пожертвовать собой более четырёх месяцев. Я надеялась, что он соединится со мной и позволит мне жить».

«А что он?»

«Сначала. Он трижды откладывал мою казнь, но не более того. Он покончил со мной, а завтра он прикажет меня казнить», - грустно сказала она. -

«У меня был шанс спасти тебя, и я им воспользовался. Очень важно, чтобы ты не умер здесь».

Обе женщины замолчали, и Ксава обняла её.

Они долго разговаривали и с удовольствием узнавали друг друга. Затем Хава заметил, что они лежат на соломенной кровати, и спросил, почему. Габриэла застенчиво улыбнулась: 

«Я знала, что ты спросишь. Что ж, зимние ночи очень длинные, более пятнадцати часов, и большинство девушек не могут продержаться так долго. Поэтому, когда им нужно идти ...»

Ксава поняла.

«Они писают в постель? Ты не можешь встать?»

«Ниже 30 и очень темно. Если встанешь, замёрзнешь за секунды». Затем Габриэла добавила: «Я не совсем понимаю, как тебе это сказать, но я не писила, прежде чем лечь в постель. Мне скоро придётся идти». 

Ксава знала, что у неё такая же проблема.

«Когда вы в последний раз писили?» - мягко спросила Габриэла.

«Более двенадцати часов назад ...»

Её потребность была даже более острой, чем у Габриэлы.

«Бедняжка, - с искренним сочувствием сказала Габриэла.

«Это не так уж плохо, когда две девушки вот так хотят писить».

Их письки были направлены прямо одна на другую, и они точно знали, куда пойдёт их моча навстречу. Габриэла поцеловала её в щёку и быстро прижала письку Ксавы. Это был первый откровенно сексуальный поступок, который она сделала, и она молилась, чтобы Ксава позволила ей продолжить.

«Может быть, мне нужно сделать ещё кое-что …»

Но Ксава отступила.

«Я не могу этого сделать. Ты милая и красивая, и я хочу тебя, но я не могу, не так. Одна из немногих полезных вещей, которые мы узнали от духовенства во время обучения офицеров, - это то, как управлять своим телом. Это своего рода умственная вещь, когда вы отделяете себя от своих физических потребностей. Таким образом, если вас мучают или что-то ещё, вы можете контролировать боль, переместив свой разум в другое место. Ты игнорируешь свои потребности».

«Это помогает?» - спросила Габриэла, потому что желание пописить заставило её напрячься.

«До определённого момента. Но у тебя не было такой подготовки, и я знаю, что ты взрываешься». Ксава погладил её лицо; «можешь пописить на меня, если хочешь».

Габриэла лишь покачала головой:

«Я могу продержаться ещё немного».

Затем она попыталась сменить тему.

«Я знаю, что ты не веришь всему, что я тебе рассказал о нас, но нам суждено объединиться. И я уверен, что твоя судьба - сделать что-то очень важное в своей жизни».

Ксава кивнула: «И что бы это было?»

Габриэла глубоко вздохнула и решила рассказать ей всё.

«Я думаю, твоя судьба - возглавить восстание против Прайтора и свергнуть его. Он злой диктатор, и за тобой последуют миллионы». Габриэла посмотрела на неё: «Я искренне верю, что это твоя судьба. Ты уже идёшь по этому пути; поэтому тебе не суждено умереть здесь».

Ксава только мечтал возглавить такое восстание.

«Так почему же мы не встретились за день до вашей казни?»

«Я не знаю, - призналась она, - я просто не знаю, почему ...»

Именно тогда внутри Габриэлы возникло новое желание пописить. Она могла сдерживать это только несколько секунд, а затем вырвалась струя.

«Я начинаю протекать, я не могу больше сдерживаться».

Ксава обнял её, когда она снова брызнула себе в попку. Габриэла почувствовала, что ей это нравится:

«Тебе нравится, когда девушки писаются?»

Ксава не хотела этого признавать, но кивнула. Быть с красивой женщиной, отчаянно жаждущей пописить, было одной из её любимых сексуальных фантазий. И здесь она обнимала Габриэлу, извиваясь и подпрыгивая, как маленькая девочка, зная, что вот-вот потеряет контроль над этой самой личной потребностью. Отчаяние Ксавы ещё больше возбудило его. Ксава почувствовала, как ещё одна горячая струя мочи Габриэлы залила её ноги, и она погрузила клитор глубоко в лобковые волосы Габриэлы, и она довела себя до самого края, прежде чем отодвинуться. Она знала, что это немного больно, но ей это просто нравилось.

Габриэла поцеловала её в губы, и она приложила руку к твёрдой груди Ксавы. Её сосок был очень возбуждён. Это продолжалось несколько часов, и Ксава не мог скрыть своего положения.

«Ты меня заводишь», - призналась она.

А потом Ксава почувствовала, как в её теле растёт огромное желание пиписить. Она застыла, её мускулы сжались, и она попыталась мысленно разделиться. Но желание росло и росло, и она отчаянно пыталась сдержать его.

«О, Боже, НЕТ ...» - и хлынула сильная струя мочи.

«Мне очень жаль, - взмолилась она, - мне так жаль ...»

Габриэле это понравилось, и она снова поцеловала её, сказав:

«Всё в порядке, дорогая, всё в порядке».

«Нет, это не нормально», - печально сказал Ксава. - «Женщина-офицер должна контролировать свои физические потребности».

Но они всё ещё были прижаты друг к другу, грудь к груди и писька к письке, и обе девушки умирали от ссанья и оргазма.

Габриэла посмотрела на неё.

«Послушайте, я делила эту камеру с несколькими другими женщинами, и нам всем хотелось пи-пи до утра, и в большинстве случаев мы заканчивали мастурбацией. Вы просто не можете быть так близко так долго и не делать этого».

Она выпустила ещё один сквирт, немного сочувствия, чтобы Ксава почувствовала себя лучше от того, что намочила себя.

«Теперь мы можем пописить», - сказала она, протягивая руку к твёрдой попе Ксавы.

Ксава отрицательно покачала головой, а затем в отчаянии начала подпрыгивать.

Габриэла ждала, пока её позыв пройдёт.

«Давай заключим соглашение. Что бы мы ни делали сегодня вечером, что бы ни случилось между нашими ногами; это будет нашим особым секретом. Клянусь, я никогда никому не скажу».

Ксава была вне себя от отчаяния. Ещё одно огромное желание охватило её тело: «О, Боже, мне нужно так чертовски мочиться ...», и она отчаянно сопротивлялась. Но бедная пизда Ксавы просто не могла сдержать наводнение, даже ни на секунду. А затем огромная струя мочи выстрелила в промежность Габриэлы, и она продолжала писить и писить, и Ксава почувствовала самое тёплое, самое чудесное облегчение в своей жизни.

Габриэла почувствовала, как горячий поток стучит по её бёдрам, и это было очень, очень приятно. Она знала, что её пизда готовится к оргазму, и она бросила осторожность, и она прижалась писькой к писающей пизде Ксавы.

Ксаве каким-то образом удалось перестать писить.

«Пожалуйста, не надо», - слабо сказала она, но не оттолкнула Габриэлу. И Габриэла чувствовала, что она хочет, чтобы она продолжала, поэтому она снова и снова вставляла себя в письку Ксавы.

Ксава поняла, что она почти готова к оргазму. Она чувствовала, как её клитор действительно касается затвердевшего клитора Габриэлы в их спутанной массе мокрых лобковых волос. Казалось, время остановилось, и она чувствовала сильное удовольствие каждый раз, когда Габриэла влезала в неё. А потом Ксава не смогла остановиться и начала отступать. Затем Габриэла потеряла контроль, и её тело стало ребристым, когда она достигла кульминации, и это отправило Ксаву через край. Ксава просто не могла больше этого терпеть, и её бедная писька приходила снова и снова.

Они остановились и в шоке отступили. Габриэла знала, что, что бы ни говорили ей её эмпатические чувства, она заставила себя Ксаву. И Ксава знал, что она легко могла бы её остановить, но не стала; она только что позволила Габриэле сделать это с ней, а потом даже трахнула её в спину. И обе девочки знали, что Ксаве это нравится.

Через несколько долгих минут Ксава переместила руку к кусту Габриэлы, к её клитору. Габриэла обхватила бёдрами руку и коснулась пальцев Ксавы.

«Почему ты долбаная нимфа».

Габриэла улыбнулась: «Мы обе», и она переместила руку к промежности Ксавы и погладила свои густые влажные волосы в пизде, «и мы оба любим мокрых, волосатых девушек».

Габриэла собиралась мастурбировать её, но ещё одно желание поссать заставило Ксаву снова начать извиваться: «Блин ... Мне всё ещё нужно пи-пи ...»

«Ты продолжаешь говорить об этом и прыгать», - насмехалась Габриэла. - «Когда ты позволишь своей пизде что-нибудь с этим поделать?»

«Ты так просишь об этом. Может мне стоит использовать твою пизду как свой собственный туалет».

«Мне нравится, когда ты грязно говоришь», - сказала Габриэла своим сексуальным голоском.

Это было всё, в чём нуждалась Ксава. Они поцеловались и засунули свои языки глубоко в рот одна другой, и они втягивались одна другой в попы. А затем Ксава полностью сдалась и начала мочиться, как скаковая лошадь, и чудесное облегчение охватило её тело. Область между их четырьмя заблокированными бёдрами образовывала своего рода камеру, и Ксава писила так сильно, что заполнилась её потоком, и когда он наполнился, моча Ксавы была вытеснена вверх в гениталии девочек. Их клиторы были полностью залиты горячей жёлтой мочой Ксавы, и они начали яростно толкаться друг в друга. Их затвердевшие клиторы, втянутые в мокрые лобковые волосы, столкнулись друг с другом, и они достигли своего самого тяжёлого, самого интенсивного оргазма за всю историю. Моча Ксавы утекала в солому внизу, и они снова и снова приходили к умопомрачительным оргазмам. Это был лучший секс в жизни любой девушки.

Потом они отдохнули, и Габриэла поняла, что её собственный мочевой пузырь срочно нуждается в участии.

«Мне тоже нужно в туалет», - прошептала она. 

Ксава кивнула, но после этого ничего не произошло.

Габриэла сначала пришлось признаться.

«Я должна тебе кое-что сказать», - сказала она. - «Я знала, что тебе придётся пописить в постели, и я тоже хотела, так что ... я могла бы пойти ещё до того, как лечу в постель, - Габриэла посмотрела на неё в темноте, - но я хотела должен на тебя ссать».

«Значит, моя прекрасная тел-Харта тоже немного интриганка? Это хорошо. Ты знаешь, я хочу, чтобы ты на меня пописил».

Ксава действительно была её родственной душой. Габриэла буквально распиралась и крепко обняла Ксаву. Писить на неё казалось абсолютно правильным поступком, и Габриэла позволила этому начаться. Она почувствовала, как её моча течёт по её телу и выходит из её письки, жёлтый поток становится всё сильнее и сильнее, и она чувствовала себя такой тёплой и безопасной, чтобы мочиться в попку своей любовницы. Габриэла писила всё сильнее и сильнее в промежность Ксавы, и впадина между их бёдрами снова заполнилась.

Для Ксавы это было более чудесным, более эротичным, чем она могла представить, и она становилась всё горячее и горячее. Ксава снова прижалась к письке Габриэлы: 

«Так давай посмотрим, на что способна твоя лесбийская пизда тел-Харта».

«Бьюсь об заклад, это может сделать сам крем для влагалища фантомного воина». А потом Габриэла начала тереть свою писающую пизду прямо о клитор Ксавы, и она почувствовала, как Ксава дышит тяжелее и возвращается в неё. А затем, к своему большому удовлетворению, она почувствовала, как тело Ксавы неконтролируемо напряглось и достигло оргазма, как только она сама взорвалась.

«Как же я поживала?» - спросила Габриэла, когда её мочевой пузырь опорожнялся. Они улыбнулись и снова начали целоваться и тереться одна об другую. На этот раз они сделали это медленно, позволяя своим писькам приближаться к краю, прежде чем отступить. А затем, как будто по команде, они в последний раз врезались друг в друга, а затем, больше не стесняясь какой-либо потребностью в мочу, обе девушки пришли к серии сильных оргазмов.

Ксава переместила руку к письке Габриэлы и ввела два пальца в её влагалище. Ксава посмотрела на неё: «В прошлых жизнях мы всегда были любовниками-лесбиянками?»

«Иногда», - улыбнулась Габриэла, «большую часть времени», и она двигала двумя пальцами глубоко в дырку Ксавы. Они трахали друг друга пальцами очень медленно, много объятий и поцелуев, в течение очень долгого времени.

«Позвольте мне показать вам кое-что», - сказала Габриэла, переместившись поверх Ксавы и положив свою письку на правое бедро. А затем она прижала своё правое бедро между раздвинутыми ногами Ксавы, прямо напротив её пола, и она скользнула рукой под попу Ксавы, и она качала себя вверх и вниз, сильно тёрся клиторами обеих девушек о бёдра других. Они оба ахнули, когда почувствовали, что это приближается, и они приветствовали это, и они пришли к новой серии интенсивных оргазмов.

Габриэла замолчала. Когда девушка задерживает мочу так же долго, как Габриэла, она обычно не получает всё это с первого раза.

«Что это?» - спросила её Ксава.

«Мне снова нужно в туалет». 

Ксава улыбнулась, и Габриэла двинулась прямо над Ксавой, её густые светлые лобковые волосы прижались к чёрной массе Ксавы, а затем она вырвалась и послала тонну мочи прямо в интимные места Ксавы. И они снова трахнули одна другую.

Наконец Ксава сказала: «Моя очередь», и она осторожно перекатилась на Габриэлу, убедившись, что одеяла остались на месте. Вскоре она выпустила абсолютный поток в рывок Габриэлы. Они снова занимались сексом, пока, наконец, им обоим не надоест. Но они не были готовы ко сну, поэтому просто лежали вместе и разговаривали час за часом. К тому времени, когда они действительно заснули, незадолго до рассвета, они почувствовали, что знают друг друга много лет.

Проснулись поздним утром. Было приятно тепло, и они сняли большую часть одеял. Они выпили воды, а затем улыбнулись друг другу и поцеловались. Габриэла быстро поняла, что ей нужно очень сильно пописить, и заёрзала: «Я готова обмочиться».

«Мне тоже нужно идти», - улыбнулся Ксава. - «Как вы думаете, что мы должны с этим делать?» - спросила она, втирая себя в Габриэлу.

Габриэла долго смотрела на неё.

«Я люблю тебя, - прошептала она, - действительно люблю».

«И я тебя тоже», - и Ксава поцеловала её и подумала о тёплой ванне.

Затем Габриэла затихла и заплакала.

«Извини, это просто несправедливо. Я всю жизнь ждала тебя, и теперь всё почти закончилось».

«Но в следующей жизни мы будем вместе», - сказала Ксава, пытаясь утешить её.

«Я знаю, но я хочу провести с тобой больше времени в этом».

Затем Габриэла замерла.

«Боже мой, они сейчас идут за нами».

Через мгновение дверь камеры открылась, и вошли комендант Кота и двое охранников.

«Что же мы имеем здесь?» - спросил он, стягивая одеяло и обнажая их обнажённые тела, пахнущие мочой. Он улыбнулся: «Разве вы не знаете, что поведение на плотине - преступление? Вставайте». Охранники перенесли их к двери. Им не разрешат одеваться. Ксава сопротивлялся: «Можем ли мы хотя бы навести порядок?»

Кота только улыбнулся и толкнул её в дверь.

«Это было глупо, - понял Ксава. Им не позволили облегчиться, и теперь Кота знал, что им, вероятно, нужно в туалет.

Ксаву и Габриэлу провели обнажёнными по тюремному двору, и некоторые охранники начали следовать за ними. Кота заметил, что Габриэла не может ходить. Они подошли к каким-то тяжёлым деревянным столбам, используемым для казней, и их руки были связаны за столбами, а ноги - к кольям, заставляя их раздвигать ноги и обнажать гениталии. Кота заметил, что Габриэла теперь ёрзала.

«Мы только что застали этих двоих в постели за сексом», - объявил Кота толпе.

«Они милая пара, не так ли?» - улыбнулся он, осматривая их. - «У них такие красивые сиськи и волосатые письки».

Он погладил лобковый бугорок Габриэлы, «и, похоже, наша распутная тел-Харта тоже хотела довольно сильно писить». Кота посмотрел на Ксаву, «и я считаю, что у великой Призрачной принцессы из дома д`Сентар тоже не было возможности пописить утром».

Кота мягко подул Габриэле в ухо: «Ты можешь потерпеть ещё, правда?» - поддразнил он, облизывая мочку её уха. К этому времени Габриэла была совершенно обезумевшей, но сдерживала это изо всех сил. Но когда Кота ещё раз подул ей в ухо, она потеряла концентрацию, и из неё вырвалась струя. Кота знал, что она у него есть, «похоже, эта шлюха даже не может сдержать мочу».

Это было слишком много для Габриэлы. Она теряла всё, на что надеялась, и в день казни она знала, что не будет ни пощады, ни достоинства. Она заплакала. Габриэла знала, что это то, чего хотела Кота, но ничего не могла с собой поделать; она была женственной и эмоциональной, и всё это было чересчур. И когда она заплакала, вырвался новый сквирт, затем ещё один, и затем она сдалась. Вскоре поток её мочи хлынул из её раздвинутых ног толстой жёлтой лентой, которая выгибалась перед ней.

«Всё в порядке, Габриэла, просто выпусти всё это», - сказала Ксава, желая, чтобы она могла обнять и утешить её. Ей также очень нужно было уйти. А потом она поняла, что может помочь Габриэле.

«О Боже, мне тоже пора …»

Габриэла перестала плакать: 

«Тебе не нужно этого делать».

«Да, знаю», - а затем Ксава позволила себе выссаться, и через мгновение из неё вырвался сильный поток.

«Спасибо!» - сказала Габриэла, а затем, зная, что никто не смотрит на их лица, произнесла: «Я люблю тебя», и Ксава сделала то же самое.

Кота презрительно посмотрел на них: 

«Итак, у нас есть наша шлюха из тел-Харта и знаменитая Призрачная принцесса, но когда вы убираете всё разведение, титулы и униформу, у вас остаются две голые дамбы, которые даже не могут остановить свои письки от писанья перед тобой, - поддразнил он. Итак, Ксава и Габриэла писились, почти вызывающе, на глазах около двадцати охранников. Многие мужчины начали мастурбировать, а затем некоторые женщины осторожно сунули руки в штаны.

Член Коты был твёрдым как камень, и он вынул его, и, когда Ксава перестала мочиться, он встал перед ней. А потом он вонзил в неё свой член и изнасиловал.

Как только он закончил, к нему подбежал капитан Блада, заместитель начальника тюрьмы.

«Сэр, мы только что получили срочное сообщение от самого Прайтора. Она должна быть освобождена».

Все посмотрели на Кота.

«Срежь её и отведи в мой офис».

Затем он указал на Габриэлуи сказал своим охранникам: «Вы можете получить её, как хотите».

Это должно было стать последним унижением Габриэлы.

«Что ж, Ксава, похоже, у тебя действительно хорошие связи. Капитан, достань ей одежду». - сказал Кота в своём офисе. - «Ты должаы быть освобождена, и тебе приказано вылететь в 19-й истребительный авиаполк на Карпатии. Похоже, в нас вторгается новый враг, называющий себя Федерациями».

Ксава лишь кивнула; до неё дошли слухи о них.

«Они начали неспровоцированную атаку около Карпат и уничтожили более половины 19-го. Вы должны принять командование 19-м и вытеснить их из сектора Карпат, нанеся как можно больше жертв». Кота улыбнулся: «Это похоже на самоубийственную миссию».

Ксава знала, что это время для размышлений, а не для мести.

«Я буду подчиняться своим приказам, - сказала Ксава, надевая форму, - и я ничего не скажу о том, что вы со мной сделали. Но у меня есть просьба. Женщина, с которой я была, Габриэла, обладает необычными эмпатическими способностями. это может быть очень полезно в борьбе с Федерациями. Я хочу, чтобы вы освободили её под мою опеку».

«Извини. Эта шлюха из тел-Харта сегодня умирает».

Ксава попробовала ещё раз.

«Вы весело проводите время с ней более четырёх месяцев, и мы собираемся совершить самоубийственную миссию. Так что я прошу вас с уважением, офицер за офицером, просто дайте ей хоть один перерыв».

«Ты принимаешь меня за идиота? Думаешь, я не знаю, зачем тебе этот белокурый зад? Ответ - нет». Кота направил на неё пистолет: «А теперь убирайся отсюда, пока я тебя не убил и не сказал, что ты пытался сбежать!»

Ксава повернулась, чтобы уйти: «Вообще-то, я рада, что ты это сказал».

Затем она развернулась, схватила его пистолет левой рукой и ударила его правой по лицу, в результате чего он рухнул на пол. В мгновение ока пистолет был направлен ему в голову.

«Бросьте винтовки или он умрёт», - кричала она охранникам. Они послушались, и она взяла одну из их плазменных винтовок Марк-8, «теперь все выходили на посты». Габриэла всё ещё была связана. Мужчина-охранник застёгивал молнию, а женщина-охранница, спустив штаны, энергично толкала свою пизду в Габриэлу.

Ксава наставила винтовку на охранников.

«Все сохраняют спокойствие, и никто не умирает. А теперь бросьте оружие; эта плазма установлена ??на максимум, так что вы знаете, что произойдёт, если вы заставите меня её использовать». 

Охранники повиновались, и та, которая трогала Габриэлу, внезапно скромная, провела руками по её интимным местам. Ксава посмотрела на неё: 

«Ты ... развяжи её и отдай ей свою униформу и винтовку».

Габриэла быстро оделась и подошла к Ксаве. Удивительно, но она разозлилась на Ксаву.

«Тебе не следовало рисковать своей жизнью и своей миссией по спасению меня».

«Ты сам это сказал, умереть здесь - не моя судьба». Ксава прикоснулся к её щеке: «И я не собирался уходить без тебя. А теперь давай убираемся отсюда».

Они связали руки Коты и Блады за спиной, затем направились к шаттлу, тщательно удерживая заложников между собой и охранниками. Появилась группа солдат с наведёнными на них винтовками, и у Ксавы было видение, что они смогут сделать последний бой, сверкнув плазменными винтовками.

«Продолжайте идти, они не будут стрелять», - сказала Габриэла.

Солдаты разошлись, и Зена поразилась её способностям к сочувствию. На шаттле Габриэлы охраняла заложников, в то время как Ксава запускала двигатели и передавала по радио команду Звёздного корпуса.

«Мы держим Коту какое-то время», - сказала она Бладе, которая теперь будет начальником тюрьмы. - «Если с нами случится что-нибудь неудачное, Звёздный Корпус будет знать, кого винить. Ещё кое-что; я намерен следить за этой тюрьмой. Если вы не очистите её, я вернусь и убью вас».

Затем они взлетели и улетели в парящую позицию над океаном. Затем Ксава открыл большой люк и поставил перед ним Коту.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» - спросил он.

«Тебя собираются казнить», - спокойно сказала она, затем посмотрела на Габриэлу. - «Не говори мне, что у тебя с этим проблемы».

«Нисколько».

Она посмотрела на Кота с настоящей ненавистью: «Этот человек убил и изнасиловал десятки заключённых; он заслуживает смерти».

«Эй, давай, ты не можешь меня убить. Молитва будет преследовать тебя, как собак», - сказал Кота с искренним страхом в голосе.

«Для тебя? Тогда кто будет бороться за него с Федерациями?» - сказала Ксава. - «Настройте плазменную винтовку на оглушение; я не хочу взорвать этот шаттл».

Ксава и Габриэла повернули к нему свои винтовки.

«Пожалуйста, я умоляю тебя, не делай этого!»

Кота был напуган, и на его корточках распространилось большое мокрое пятно.

Ксава засмеялась: «Это не так уж и весело, когда писаешь ты».

Затем она кивнула Габриэле, и они выстрелили в него, и комендант Кота упал назад из люка в водяную могилу.

Они закрыли люк, и Ксава взял курс на Карпатию. Они оба были голодны, поэтому Ксава приготовил часть рациона для шаттлов и подал их.

«Лучшая еда, которую я ел за долгое время», - сказала Габриэла.

«С тобой всё будет в порядке?» - мягко спросила Ксава.

«Я не знаю ... Думаю, что да».

Ксава взяла её за руку:

«Он заслужил смерть. Он насиловал тебя четыре месяца».

Габриэла кивнула головой:

«Он тебя тоже изнасиловал».

«И мы убили этого ублюдка, - сказала Ксава, - что помогает с исцелением».

Габриэла улыбнулась и стала серьёзной.

«Мы должны поговорить об этом; мы не можем держать наши чувства взаперти», - согласилась Ксава. 

Габриэла посмотрела на неё и улыбнулась: 

«Я люблю тебя, дорогая. Я знаю, когда я сказала это раньше, я думала, что умру, но я всё ещё серьёзно».

«Я тоже тебя люблю», - и Ксава поцеловала её.

«Я тебе говорила, этот шаттл был рассчитан на 25 человек? В нём настоящие кровати, а также санузел с туалетом, горячей водой и душем».

«Я бы убила ради горячего душа».

«Это большой душ; в него могут втиснуться двое. Держу пари, мы могли бы даже пописить в нем». - сказала Ксава, когда начала снимать блузку Габриэлы. Затем Ксава стала серьёзной.

«Ты знаешь сражаться с Федерациями будет очень опасно; велика вероятность, что мы обе умрём».

«Я знаю это, - сказала Габриэла. - И если нас там не убьют, мы, вероятно, будем, когда пойдём за Молитвой».

«Тебе не обязательно идти со мной», - добавила Ксава.

Габриэла покачала головой.

«Куда ты, туда и я. Мы в этом вместе».

«Я надеялась, что ты так скажешь», - сказала Ксава, и они поцеловались и продолжили снимать одна с другой одежду. Вскоре они были в душе, горячая вода текла по их телам, а затем Ксава начала тереться своей писькой о Габриэлу.

