Самай сложный момент Эммы

Автор: William Abbott

Последняя история «Иду домой» вызвала ряд комментариев вроде «А как насчёт того, чтобы напис%ть это с её стороны? Вызов, много?»

Я всегда готов принять вызов! Думаю, я проделал здесь достойную работу, поскольку несколько комментариев к версии Эммы были адресованы ей людьми, которые, казалось, думали, что она реальный человек и что именно она написала рассказ.

— Вам так повезло», — сказал один из них. — Он вратарь. Держись, этого джентльмена больше не будет.

Я приму это как комплимент.

Что это было? Хочешь узнать мой самый неловкий момент? Из всей моей жизни? Хм. Их было несколько. Вообще-то... о Боже. Теперь, когда я думаю об этом, нет никаких вопросов. Должно быть, это было в те времена, когда я учился в аспирантуре. Мне было около 27 лет, и у меня был совершенно новый парень, и — гм — он провожал меня домой с работы, и я намочил штаны.

Ага. Он был настоящим возлюбленным об этом. На самом деле, даже более чем сладко. Он был... Ладно, я вообще этого не понимаю, но есть некоторые ребята, которые, знаете ли... Я имею в виду, что я не знал этого о нём в то время. Я понятия не имел. Я даже никогда не слышал об этом раньше. Но я быстро сообразил, когда...

ХОРОШО. Ждать. Начнём с самого начала.

Я работала официанткой, чтобы платить за школу, и дослужилась до помощника управляющего в этом маленьком пабе с пивоварней на городской площади. Хорошее место. Но той ночью, я помню, я работал в смену с четырёх до закрытия, и примерно за два часа до закрытия сломались в*нные комнаты. Было - не спрашивай. У меня там были ребята с плунжерами, но они только хуже затопили.

Так или иначе, в ресторане жарко, и я всегда пью много воды, чтобы избежать обезвоживания. Иногда он бывает занят, и трудно найти время, чтобы сходить в туалет, но обычно это не большая проблема. Но той ночью мне уже пришлось изрядно попотеть, когда туалеты сломались. Я был в порядке некоторое время. Я не думал, что они надолго выйдут из строя. В конце концов, на следующий день нам пришлось вызывать сантехника, а это было большое дело. Но поначалу я не волновался. А потом это становилось всё длиннее и длиннее, и мне было довольно неудобно, но, тем не менее, я был в порядке, пока продолжал двигаться.

Мы начали предупреждать людей, когда они приходили, что свободных туалетов нет, но там всё равно было довольно многолюдно. У нас было несколько клиентов, выглядевших немного неловко к тому времени, когда они уходили. Примерно через час у меня болела вся нижняя часть живота; Я должен был пойти так плохо. Я понятия не имею, как дела у других официанток. Или парни, если уж на то пошло. Но я всё ещё мог держать его. Это было просто, знаете ли. Сила воли. Вы знаете, что не можете уйти, поэтому вы просто заставляете свой мочевой пузырь расслабиться и ещё немного растянуться, и это происходит.

К закрытию я уже умирал. Я просто хотел, чтобы эти последние клиенты поторопились и убрались к чёрту. Наконец они это сделали, и Уильям появился, чтобы проводить меня домой, но я не могу просто встать и уйти. Мне нужно побегать, чтобы убедиться, что всё готово к закрытию и все знают, что делать.

Итак, я делаю свои последние записи в бортовом журнале и случайно упоминаю Уильяму, что мне ужасно не терпится сходить в туалет, а он вдруг становится неловким и неловким, как будто он действительно смущён, узнав, что я пойти в в*нную. Я думаю, хорошо, некоторые люди не знают, как с этим бороться. Как будто это запретная тема или что-то в этом роде. Что с ним на самом деле происходит, я понял только позже.

В любом случае, мы выходим на улицу, а там холодно. Я имею в виду, что это всё ещё октябрь, так что ещё не морозы. Сейчас, наверное, пятьдесят, но на мне это маленькое мини-платье, и у меня нет пальто или чего-то ещё, так что достаточно холодно, чтобы у меня мурашки по коже. А выйти из тёплого, душного ресторана на мороз — вы знаете, как это бывает. Особенно с такой голой кожей. Внезапно, всё, что я могу сделать, это не помочиться прямо на тротуаре. Так что я скрещиваю ноги, прижимаюсь к Уильяму, чтобы согреться, и говорю себе, что до дома всего минут десять пешком. Мне просто нужно подождать. И всё равно я ничего не могу с этим поделать. Я имею в виду, что? Обойти сзади и отлить за мусорным баком? Я так не думаю.

Я НИЧЕГО не могу с этим поделать.

Итак, мы гуляем, и ходьба помогает. Но вот мы доходим до пешеходного перехода. И я просто не могу стоять на месте. Я хожу взад-вперёд, прыгаю, прыгаю и танцую вокруг, как балерина, и именно тогда я впервые начинаю беспокоиться, что на самом деле могу не успеть. Ещё десять минут вдруг показались очень долгим. И бедный Уильям, он просто стоит там, пытаясь выглядеть крутым и небрежным, но я могу сказать, что он немного напуган.

Итак, наконец, включается свет, и тогда я бегу и прыгаю через улицу, а Уильям пытается не отставать. Мы пересекаем площадь по диагонали, чтобы попасть на мою улицу, а там довольно темно. Это большое открытое пространство с травой и несколькими деревьями. На самом деле никакого укрытия нет, и вокруг всё ещё есть люди, так что я бы ни за что не стал этого делать, но мой разум продолжал представлять себе самые тёмные тени и... вы знаете. Но я в этом маленьком микро-мини-платье, и я никак не могу сделать что-либо, не будучи совершенно очевидным.

И я сейчас в агонии. У меня всё мелькает мысль, что, если бы я не носила трусики, я бы... О Боже, не могу поверить, что говорю тебе это. Но, встав, я просто пойду. Я имею в виду, просто иди, встань возле дерева или чего-то подобного и отпусти, пописай, как парень. Я даже начинаю представлять, как бы я могла стащить свои трусики. Протяни руку мне под юбку ровно настолько, чтобы стянуть их вниз, позволить им упасть на землю и положить их в мою сумочку или что-то в этом роде. Конечно, нет пути. Я уже чувствую себя полуголой, извиваясь в этом платье на открытом воздухе посреди города. А вот Уильям...

Если бы я был один, клянусь, я бы сдался на полпути через площадь. Просто помочился мне в трусики и не беспокоился об этом. Я был в таком отчаянии. Но Уильям был там. И я был очень благодарен ему за то, что он проводил меня до дома. Было намного безопаснее гулять по ночам, когда он был со мной. Но это означало, что я не смогу спрятаться, даже если найду самую тёмную, самую чёрную тень. Не было ничего, просто ничего, что я мог сделать, кроме как держаться изо всех сил, пока не вернусь домой.

Я буквально держусь за свою промежность обеими руками, когда мы пересекаем площадь. Стыдно как в аду. Затем мы идём по моему тротуару, и я… я начинаю течь. Когда я иду, я теряю маленькие струйки в трусиках, и мне приходится останавливаться и скрещивать ноги, чтобы это прекратилось, и я чуть не плачу от одного только усилия. И бедный Уильям, он просто понятия не имеет, что делать, и я всё думаю, Боже, почему это должно происходить у него на глазах?

Итак, наконец, мы добрались до моего дома. Да, я добрался до своего дома. И я взбегаю по ступенькам, и входная дверь, конечно, заперта, так что я роюсь в сумочке в поисках ключей, и ты знаешь, как это бывает, когда тебе очень плохо, а потом ты видишь, что почти там? Ну, может быть, вы не знаете. Но я думаю, что всё равно бы справился. За исключением другой вещи, которая случается, когда вам нужно очень плохо, вы становитесь неуклюжим. И я уронила сумочку.

И...

А потом это случилось. Я, знаешь, просто начал мочиться вниз по ногам и по всему полу на крыльце. Намочился прямо перед

Уильям. И я просто закрыл глаза, чтобы заблокировать весь мир, и пожелал, чтобы Земля разверзлась и поглотила меня. И кажется, я начала плакать.

И тут Вильям взял на руки. И я думаю: «Нет, нет, уходите. О господи, мне надо перестать писить, я его намочу», только я не могу остановиться, а потом...

Хорошо, как я уже сказал, я не понимаю этого. Но он... Он как бы толкнул колено мне между ног, так что я ничего не мог поделать... ну, понимаешь. Писает на него. И тут я вдруг заметил, что он полностью возбудился. Я чувствовала его... чувствовала его... А потом он меня целует и ощупывает, и я...

Я имею в виду, мне это нравится. Но я всё ещё писаю всё это время. И я могу сказать, что он полностью промок.

А потом...

Я не понимаю. Но он был так возбуждён, что... Он действительно... Он кончил в штанах. Просто держи меня. И я имею в виду, я всё ещё писаю.

Итак, наконец я, вы знаете, закончил. И он как будто задыхается и выглядит так, будто едва может встать. И мы оба совершенно омертвевшие, до N-й степени. И мы смотрим друг на друга, и мы такие: «Ты…? Это было?..

А потом, о Боже мой, на крыльце загорается гребаный свет, и моя соседка по комнате со своим бойфрендом выбегают на крыльцо, а её бойфренд такой: «Вау! Что здесь случилось?» А я думаю: «Ничего, ничего, сейчас пойду перережу себе вены. Я просто заползу в нору и умру». И Уильям, благослови его, говорит, что это был он. И я смотрю на него и понимаю, что это он с мокрыми штанами, и я... Я имею в виду, что у меня с промежности течёт вода, а ноги холодные и мокрые, но моё платье прошло целым и невредимым, и ничего не видно. И мы с соседкой по комнате говорим: «Привет, как дела? Выхожу, увидимся завтра», в то время как я чувствую, что просто взорвусь от смущения. А потом они ушли.

И Уильям. Боже мой, какая милашка.

