Золотые правила (глава 2)
	Габриэлла продолжает делать всё новые открытия каждый день.
Автор: : peemypanties [2022-01-27]

Видения Габриэлы на фоне учёбы продолжаются.

Следующее утро встретило меня горячим душем и новой формой, висящей на моей двери. Надев её, я посмотрела на своё отражение в зеркале. Моя попа всё ещё виднелась из-под плиссированной юбки. Три верхние пуговицы блузки всё равно не застёгивалсь. Я снова походила на уличную шлюху.

Ещё один беглый взгляд на моё расписание, и я ухожу из комнаты.

Я не торопилась, идя по коридору, ещё немного осматривая это место. Это действительно было что-то из старинного романа. Всё это было похоже на старую, древнюю библиотеку с тёмным деревом. Должно быть, это была старая школа, что, возможно, и объясняло её странные обычаи. Продолжая идти по коридору, я заметила перед собой девушку, стоящую у шкафчика.

Мне нужен был один из них.

Когда я подошла, девушка, казалось, стояла с выгнутой спиной и выпяченной до упора попой; юбка приподнялась в процессе. Я присмотрелась, и, конечно же, она описилась. Но почему она стояла в таком положении? Я посмотрела туда, где она стояла, и увидела группу из 3 парней, которые открыто смотрели, наблюдая, как она мочит свои трусики. Один слегка сжимал свой член в штанах. Казалось, никого это не заботит.

Резкий порыв ударил прямо в мою письку. По какой-то причине этот акт писанья на публике возбудил меня. Я продолжала идти, надеясь ещё раз встретить эту девушку и расспросить. Разговаривать с ней сразу после того, как она помочилась, казалось странным. Чёрт возьми, желание поговорить с ней вообще казалось странным.

По мере того, как день приближался, и я обращала внимание, я замечала, что было несколько девушек, которые делали то же самое, что и эта девушка сегодня утром. Будь то в кафетерии, они писили стоя в очереди или писили сидя за своим столиком с раздвинутыми ногами. Некоторым из них даже укоротили юбки до моей длины, а их блузки расстегнули вверху. Казалось, им всем это очень понравилось, и их зрителям тоже.

Тогда я знала, что хочу быть одной из этих девушек. Каким бы грязным и неправильным это ни было, это меня возбудило.

На следующий день была суббота. Я решила побродить по залам и заглянуть в библиотеку, надеясь найти что-то там. Проведя несколько часов в библиотеке безуспешно, я решила выйти на территорию. Прямо там, в центре травы, сидела группа девушек. Я узнал довольно многих из них. Девушка того первого утра смотрела прямо на меня.

Что ж, сейчас или никогда. Худшее, что могло случиться, - это то, что они отвергли меня. Когда я подошла к группе, их разговор стал тише, и вскоре они все замолчали, когда я стояла всего в нескольких шагах от них.

«Мы можем тебе помочь?»

Утренняя девочка заговорила первой. Я была в панике. Я не рассматривала эту часть плана. Что я собиралась им ответить?! Я постояла какое-то время, как полная идиотка. Утренняя девочка подняла на меня брови; некоторые из них искоса взглянули одна на другую. Вероятно, они недоумевали не очень часто.

«Я видела, как ты писила в коридоре», - выпалила я это прежде, чем я смогла даже контролировать это, слова вылетали из моего рта, как рвота. Они переглянулись, некоторые ухмыльнулись, пара даже фыркнула от смеха. Утренняя девочка улыбнулась всей группе, а затем снова посмотрела на меня, хотя её улыбка была скорее саркастической, нежели искренней.

«Ты идиотка», - засмеялась она и повернулась к подруге. Их разговор продолжился. О нет, я их упускала. Если бы я ушла, я, вероятно, полностью упустила бы свой шанс, поэтому я решила продолжать стоять здесь, как упрямый ребёнок.

«Я хочу быть похожей на вас, девочки. Мне ... мне это тоже нравится». Последнюю часть я закончила спокойно. Некоторые из них снова засмеялись, но утренняя девочка смотрела прямо на меня. Прошло несколько минут тишины, прежде чем она заговорила.

«Никто тебя не останавливает», - сказала она.

Я смотрела на неё, не понимая этого. Она, должно быть, заметила моё выражение лица, потому что закатила глаза и раздражённо вздохнула. Никогда в жизни я не чувствовал себя такой идиоткой.

«Ты можешь делать это, когда захочешь; это момент, когда парни начинают тебя замечать. После этого ты можешь участвовать во всём с ними».

Этим она меня практически убила. Я обернулась, слегка потрясённая. Что я делала? Я только что подошла к так называемой крутой группе девушек и попросила присоединиться к их группе, потому что мне якобы нравилось писить в трусики на глазах у людей.

Я действительно сошла с ума.

Следующие несколько уроков я сидела в классе, обдумывая, как же мне поступить. Если бы я хотела привлечь чьё-то внимание, мне нужно было бы проявить смелость. К счастью, класс работал над заданием. Это дало мне повод подойти к профессору, стоявшему перед классом. Я посидела за партой несколько секунд. Я была на краю стула, обдумывая каждое движение, которое мне нужно было сделать. Моя письменная работа была у меня в руке, и я могла слышать шорох бумаги. Моя рука бесконтрольно тряслась. Почему это было так сложно?

Как только я встала из-за парты, прозвенел звонок об окончании дня. Вот и всё для этого зрелища. Я упала, слегка поражённая. Я не хотела ждать идеального момента; Я хотела быть частью этой группы прямо сейчас. Перекинув рюкзак через плечо, я вышла из класса, следуя за группой девочек, смеющихся одна за другой.

Я решила пройти казавшийся долгим путь обратно в общежитие. Возможно, во время прогулки я найду возможность поссать.

Моя прогулка оказалась тщетной. В кампусе не было никакой заметной деятельности; очевидно, что у всех были свои дела. Полностью побеждённая в этот момент, я направилась в свою комнату в общежитии. Когда я шла по пустому коридору, мои уши уловили очень слабый звук. Я остановилась как вкопанная и внимательно прислушалась. Это было похоже на стон. С любопытством я проследила за звуком, стараясь ступать осторожно. Это привело меня дальше по коридору. Вскоре я подошла к двери, которая была слегка приоткрыта. Стон доносился прямо оттуда.

А потом меня осенило: слишком знакомая волна запаха пронеслась через дверь в холл. А потом я услышала, что там кто-то писил. Судя по звукам, их было больше одного. Я стоял в холле, столкнувшись с социальной дилеммой. Было бы неправильно открывать дверь и заглядывать внутрь. Но что, если это была одна из девушек? Им нужна была компания, не так ли?

Я тяжело сглотнула и решила, что это не вопрос жизни и смерти. Уперев кончики пальцев в дверь, я чуть-чуть приоткрыла её. Насколько я могла видеть, это выглядело так, как будто девушка стояла на коленях на полу. На ней была школьная форма, но она выглядела блестящей, почти мокрой. Когда я оглядела комнату, я увидела трёх парней, у каждого из которых торчал член из ширинки штанов, и все они писили на эту девушку.

Я чуть не упала, осознав это. Трое парней писают на одну девушку! У меня перехватило дыхание, когда я уставилась, не смея моргнуть. Один из парней направил струю мочи в волосы девушки, полностью пропитав их. Второй мочился на её одежду, пропитывая блузку и юбку. Третий писил ей на лицо и в рот. Я смотрела, как трое парней полностью покрыли её мочой, и почувствовала, как моя писька стала до смешного влажной.

Однако вскоре шоу закончилось. Я смотрела, как парни подтягивали штаны, на которых тоже были тёмные пятна от мочи. Это было уже слишком. Каковы шансы прогуляться по этому зрелищу именно в этот момент? Я чувствовала себя так, словно на несколько мгновений застряла в небытие.

Пока я стояла и смотрела, я не заметила, как парни направляются к двери на выход. Стремясь прочь, я начала быструю спринтерскую прогулку по коридору, завернув за угол, как только ребята вышли из комнаты.

Вернувшись в свою комнату, я снова рухнула на кровать и проиграла весь эпизод в своей голове. Одной мысли об этом было достаточно, чтобы довести меня до крайности. На меня напали бы сразу три парня, какой это был бы опыт. Почему мне пришлось бежать? Что, если они захотят наказать меня за просмотр или позволить присоединиться?

Когда я лежала там, представляя все разные сценарии, я не заметила, как дверь моей спальни медленно открывается на заднем плане.

Продолжение следует...
