Колледж на кемпинге

Автор: holditin [x] (-)

В моём колледже мне приходилось посещать различные факультативные занятия для получения кредита. Одно занятие требовало похода с ночёвкой — битвы со стихией, если хотите. Весь класс должен был собраться в 7 утра, чтобы загрузить автобусы нашим снаряжением, и пока мы это делали, я заметил группу из четырёх девочек, которые не помогали, а скорее разговаривали между собой вполголоса, допивая большие чашки кофе. Одна из девочек, Марси, была девочкой, с которой я подружился на протяжении всего класса, поэтому я подошёл посмотреть, что с ними случилось.

— Привет, Брайан! — сказала она мне, когда я подошёл к ним.

Я поздоровался, и она представила меня своим подругам — Клодетт, брюнетке с кудрявыми локонами, Николь, девушке восточноевропейского происхождения с тёмными волосами, и Лизе, афроамериканке, самой высокой из компании. Марси, рыжеволосая, к тому же самая грудастая из четвёрки, продолжала болтать со мной о том о сём, и в конце концов я спросил их, почему они стоят и тихо переговариваются, а не помогают собираться.

— О, мы только что жаловались, что этот поход, вероятно, будет грязным. Мы не собираемся довольствоваться чем-то меньшим, чем чистый туалет, — заявила мне Марси.

Это правда, за всё время, что я знал Марси в колледже, я ни разу не видел, чтобы она извинялась за уборную. На самом деле, во время этого занятия, которое иногда длилось более 3 часов и было последним занятием многих учащихся в этот день, я ни разу не видел, чтобы ни одна из этих четырёх юных дам пошла в туалет.

— Но девочки, — спросил я, — что вы будете делать, если на самом деле туалеты в бане будут очень грязными, как я подозреваю, так и будет?

— Сегодня утром в 6 утра мы все пописили в своих общежитиях, так что мы готовы терпеть дальше столько, сколько потребуется, — сказала мне Николь.

Наверняка, думал я, они не продержатся всю поездку сухими и обязательно описаются, но я держал эти мысли при себе. Наша учительница прибыла очень поздно, торопливо сжимая полную большую чашку кофе, выбрасывая вторую, пустую кофейную чашку, и вскоре она допила её и была готова проводить нас всех в путь.

Мы сели в автобус, чтобы уехать, и в одно мгновение девушки достали из сумок бутылки с водой. У Лизы было больше, чем у остальных, на 1 литр, а у остальных было всего пол-литра, но потом ей потребовалось больше времени, чтобы закончить бутылку, чем другим. Я видел, что несколько других девочек сделали то же самое, и у нашей учительницы тоже была литровая бутылка, как у Лизы, и она быстро с ней справлялась. Мы пятеро разговаривали и смеялись во время двухчасовой поездки на автобусе, и девушки быстро начали доверять мне и относиться ко мне как к хорошему другу.

Сразу после 9 утра мы достигли зоны кемпингов, в лесу посреди ничего. Автобус наш остановился, и нам придётся идти ещё час, чтобы добраться до нужного места. Наша учительница вышла из автобуса, когда к ней подошла девушка:

— Мисс, эта поездка на автобусе была слишком долгой! Скажите мне, пожалуйста, где тут туалеты, чтобы я могла сходить пописить!

Учительница, миссис Джоан Уизерайт, была спортивной женщиной лет двадцати-тридцати, которая, как и некоторые профессора колледжей, называла её по имени и смеялась над ней:

— О, Камми, в этой поездке у нас не будет туалетов, потому что мне сказали перед отъездом, что баня в ужасном состоянии, поэтому я перенаправил нас в другой кемпинг. Увы, здесь вообще нет бани, так что вам придётся выходить на улицу, где только можно.

Услышав это, на лицах моих девочек отразилось удивление, и отчаявшаяся девушка минуту боролась, прежде чем исчезнуть за кустом, чтобы получить облегчение. «Вы все будете в порядке с этим новым затруднительным положением?» — прошептал я Марси, но она лишь отмахнулась: «Да, да, это не будет проблемой. Мы четверо всегда умеем терпеть очень долго».

Джоан вытащила из автобуса пару больших коробок, доверху набитых напитками, и велела нам взять что-нибудь, если нам это понадобится перед долгой прогулкой, прихватив для себя большую бутылку лимонада. Недолго думая, все в поездке брали по бутылке того или иного. Я, Марси и Николь выпили лимонады, Клодетта взяла ещё воды, а Лиза налила себе чай со льдом. Мы допили напитки и отправились в поход, а я вызвался тащить один из ящиков, чтобы помочь Джоан. Кроме того, это позволило мне посмотреть, не нужно ли какой-нибудь из девушек ещё выпить, чтобы наполниться, но я держал этот скрытый мотив при себе.

Удивительно, но Джоан первой сделала ещё один глоток воды, чтобы дополнить свой лимонад. Не прошло и получаса, как Клодетт подошла ко мне и выпила вторую воду, сказав, что она сидит на жидкой и тяжёлой диете, и что это полезно для её кожи. Я догадался, что у неё очень большой мочевой пузырь, чтобы справиться с такой диетой и при этом не писиться на уроках.

Всё больше девушек и парней периодически заходили в конец рюкзака, чтобы выпить ещё, и после 45 минут похода одна из девушек вырвалась из пакета, скрылась за деревом и немного передохнула, всё ещё частично видя походы. партия. Это было слишком много для одного парня, и вскоре он сделал то же самое. Через час Лиза вернулась за бутылкой фруктового сока, и сразу после этого мы добрались до кемпинга. Джоан организовала всех и начала процесс распаковки и установки наших палаток и снаряжения, и краем глаза я увидел, как Лиза запрокинула голову и выпила остатки своего фруктового сока, чтобы не таскать его с собой, помогая.

Нам потребовался почти час, чтобы всё настроить, до 11 утра, и это была такая тяжёлая, изнурительная работа, что каждый человек выпил ещё какой-нибудь напиток, включая четырёх девушек, за которыми я бдительно следил! До сих пор они выпивали больше всех, но никто из них не выглядел нуждающимся в облегчении. Они нормально смеялись и болтали, но когда я подошёл и в шутку положил руку на нижнюю часть живота Клодетт, это было твёрдо. Так что они, возможно, не были застрахованы от позывов к мочеиспусканию, но были хорошо обучены справляться с ними.

Другие девочки и мальчики теперь убегали, чтобы пописить, когда работа была завершена, поэтому я воспользовался случаем и спросил свою четвёрку:

— Девочки, для вас уже прошло несколько часов, и есть шанс немного отдохнуть. Вы готовы?

Но они подняли на меня носы, и Николь сказала:

— Вы что, с ума сошёл? Мы пописили уже сегодня в 6 утра! Ты же не думаете, что мы уже заполнились до отказа?

— Да, я чувствую себя опустошённой, как и перед отъездом, — сказала мне Марси, и Клодетт и Лиза солидарно кивнули, соглашаясь с ней. Я вспомнил ощущение твёрдого мочевого пузыря Клодетт и думал иначе, но держал эти мысли в себе. Ни одна из этих четверых не выглядела хуже изношенного, так что, возможно, у них действительно были такие расширяемые мочевые пузыри, что всё выпитое ещё не оставила большого следа.

Джоан сжимала в руке ещё одну литровую бутылку воды, призывая всех немного отдохнуть, и я понял, что наша учительница тоже не ходила в туалет, чтобы облегчиться. К сожалению, к этому моменту я был в плохом состоянии, поэтому я ненадолго оставил девочек, чтобы отправиться в лес пописить. Помочившись за минуту, я вернулся и обнаружил, что Марси пьёт банку газировки, а Лиза пьёт бутылку чая со льдом. Эти большие девушки с мочевым пузырём на самом деле просто жили и вели себя так, как будто перерыв в туалет не был чем-то, что им когда-либо понадобится.

Около полудня Джоан вышла в центр лагеря и объявила, что пора нам готовить обед, поэтому ей нужны добровольцы. Я видел, как она отбросила свою пустую бутылку с водой, когда попросила, и вскоре несколько мальчиков и девочек были рядом с ней, чтобы помочь ей готовить для всего класса.

У нас была элементарная еда из хот-догов и гамбургеров, но эта еда включала ещё пол-литровую бутылку воды для каждой из моих четырёх девочек, а также одну для Джоан. К тому времени, когда обед был закончен, я мог видеть, как мочевые пузыри Марси, Николь, Клодетт и Лизы начали вздуваться, поскольку все они были одеты в топы, обнажающие живот, но ни один из них не выглядела страдающей из-за этого. Клодетт даже вернулась к кулерам, чтобы взять ещё одну бутылку воды «для диеты».

Когда она вернулась и начала пить, Марси прокомментировала: «Надеюсь, ты не разорвёшь мочевой пузырь, когда выпьешь». 

Клодетт взглянула на неё:

— О, да, верно. Ты тот, кто доливает жидкости как сумасшедший. Я привыкла уметь терпеть с этой диетой.

Джоан вернулась в центр кемпинга, чтобы объявить, что вскоре мы начнём некоторые мероприятия, поэтому, если кому-то нужен «комфортный перерыв», сейчас самое время его получить. У меня было немного мочи, поэтому я пошёл вместе с, по-видимому, половиной класса, но, конечно, мои четыре девочки отмахнулись от такой возможности, в то время как Джоан направилась к дальнему концу лагеря, чтобы подготовить мероприятия. 

Когда я вернулся, все разделились и начали ходить по разным *станциям, которые Джоан устроила для нас. Было несколько видов спорта, которыми мы могли заниматься, от футбола до бадминтона и подков, а также уроки, которые Джоан вела о том, как завязывать разные типы узлов на верёвке в разных ситуациях.

Некоторые студенты просто отдыхали в своих палатках, но большинство участвовало без вопросов. Мне было трудно уследить за всеми девушками, когда они были разделены таким образом, но я справился, в результате чего я был довольно плох в любом занятии, которое я пробовал, поскольку я не всегда уделял этому всё внимание. Но это была цена, которую я был готов заплатить.

Мероприятия продолжались в течение всего дня. Около трёх дня я был рядом с Клодетт, когда она выпила ещё одну бутылку воды, и с явным вздутием живота она призналась мне: «Боже, эта водная диета и впрямь убивает меня сегодня. Хорошо, что я привыкла сдерживать в себе свою мочу!»

Вскоре после этого я столкнулся с Марси, играющей в подковы, слегка скрестив ноги, и она тоже сказала мне: «Мне неудобно, но это терпимо. В конце концов, раньше я как-то продержалась на несколько часов дольше».

Сразу после четырёх дня я нашёл Лизу и Николь после игры в волейбол, и они смеялись и шутили со мной, что трудно играть, когда в них накопилось столько мочи. 

— Нелегко наклониться, чтобы ударить по мячу, когда твой мочевой пузырь такой полный!» — сказала Лиза, поднимая рубашку, чтобы я мог видеть всю её выпуклость в мочевом пузыре. 

—Или вот так! — добавила Николь, решив тоже покрасоваться, чуть-чуть спустив штаны, чтобы показать свою внушительную округлость. Через час я заметил, что наша учительница Джоан потягивала чай со льдом из бутылки, проводя занятие по связыванию верёвки. Казалось, она весь день что-то пила.

Наконец в 6 вечера мы все снова встретились в центре кемпинга за ужином. На этот раз Николь вызвалась помочь Джоан и другим с готовкой ужина, а я сидел с Марси, Лизой и Клодетт, тремя юными дамами, которые уже не были такими спокойными. Они по-прежнему не выглядели отчаянными, но их на самом деле буквально разрывала моча. Напитки дня наполнили их больше, чем ожидалось, и после 12 часов без посещения туалета всем им было некомфортно оставаться так дальше. 

Вскоре Николь вернулась с едой для всех нас и напитками, зажатыми в дополнительном пакете, и сказала нам: «Нелегко было сосредоточиться на готовке с таким полным мочевым пузырём!»

— Расскажи мне об этом, — напряжённо сказала Марси.

— Девочки, я думал, вы все привыкли тянуться так весь день. Скажите мне, что вы не собираешься сдаваться? — спросил я.

Все были раздражены от гнетущей нагрузки на свои гигантские мочевые пузыри, но Лиза покачала головой: 

— Я решила, что я не писаю здесь. Я привыкла ждать и терепть, так что я просто заткну его.

Остальные кивнули кивнули в знак согласия, когда все взяли свою еду и напитки и начали вечернюю трапезу. У меня не было такой гордости в ожидании облегчения, поэтому, как только ужин был готов, я пошёл с другими порянми и ещё раз сделал столь необходимое пи-пи.

На обратном пути я прошёл мимо Джоан, и в её облегающих спортивных штанах я мог видеть, что её мочевой пузырь выпирал так далеко вперёд, что казалось, будто у неё внутри футбольный мяч. Тем не менее, она по-прежнему разговаривала и вела себя с ученками и ученицами вполне нормально, не передавая ни намёка на отчаяние ни в своём тоне, ни в движениях. 

Я понял, что сегодня не видел, чтобы учительница хоть раз отошла в сторонку, несмотря на то, что пила гораздо больше, чем все остальные, и теперь я начал задаваться вопросом, как долго она продержится в таком духе.

По мере того, как тянулся вечер, я подкалывал девушек по поводу их мочеиспускания перед сном, говоря о том, какими фонтанами они наверняка станут после стольких лет без них. Теперь все они были серьёзно набиты внутри, меньше разговаривали и пытались ограничить свои движения, так что я предположил, что конец их гигантским приёмам и уловкам неизбежен.

Затем Лиза удивила меня, сказав: 

— Ты сумасшедший, если думаешь, что я здесь пописаю в этом балагане. Я буду терпеть и держаться до утра.

— Да, это давление придётся теперь терпеть всю ночь! — добавила Николь. 

Я недоверчиво посмотрел на девочек:

— Если это правда, то вы все сутки будете ходить без единого пи-пи! Это вообще возможно такое?

— Это было сделано раньше. Мой мочевой пузырь всё ещё силён и он подождёт, — с гордостью сказала Марси, и другие девушки быстро согласились с ней.

Вскоре пришло время ложиться спать. Вместо того, чтобы каждый приносил свои палатки, Джоан организовала для класса пять больших палаток, разбросанных по всему лагерю. Поскольку она доверяла нам как студентам колледжа, все пятеро учились вместе, к моему большому удовольствию. Я увидел Джоан, нормально идущую к ближайшему, с торчащим на много сантиметров вперёд животом, всё ещё, по-видимому, сопротивляющуюся желанию беззаботно пописить в лесу. Моим девочкам было гораздо хуже, они стонали и шли на негнущихся ногах к той же палатке. Тем не менее, их решимость, по-видимому, была непоколебимой, и Клодетт даже достала из своего рюкзака последнюю бутылку воды ради своей знаменитой диеты.

— Вещи, которые я делаю для моды! — сказала она, наклоняя бутылку и осушая её, одновременно потирая выступающий живот свободной рукой. Мы забрались в палатку, развернули спальные мешки, разделись до нижнего белья (что позволило мне хорошенько разглядеть всех девчонок, потому что на каждой из четырёх были узкие трусики-стринги) и забрались в спальные мешки на ночь для отдыха.

Я был впечатлён этими девушками, потому что все они явно слегка дёргались и извивались в спальных мешках и время от времени держались рукой, но ни одна из них даже не подумала встать, чтобы сделать себе столь необходимое облегчение рядом в лесу. Их набухшие резервуары для мочи продолжали расширяться и накапливать долго хранившиеся сточные воды, а их почти железные сфинктеры дрожали, но всё ещё крепко держались! 

Я вслух пошутил о девушках, которые надеялись продержаться ночь всухую, и был встречен четырьмя стонами, но также и четырьмя резкими возражениями, поскольку каждая из них всё ещё была уверена, что продержится ночь без ссанья, даже с их сумасшедшим потреблением жидкости в течение дня. Каким-то образом, несмотря на возбуждение от отчаянных красоток с массивными мочевыми пузырями, мне удалось уснуть.

На следующее утро я проснулся от того, что Марси добродушно ударила меня по руке.

— Просыпайся, соня! Мы все одеваемся к завтраку, — сказала она с кривой улыбкой. 

Судя по её приятной манере, первой мыслью, которая у меня возникла, было то, что она наконец сдалась и пописила, а я пропустил этот момент! Затем я увидел, как она переминается с ноги на ногу, надевая рубашку, и заметил выпуклость размером с дыню внизу живота, и я понял, что меня всё ещё ждёт шоу.

Я огляделся и увидел, что Лиза, Николь и Клодетт тоже одеваются, все в разных состояниях нетерения и подёргивания, и у всех огромные выпуклости на мочевом пузыре! За ночь они должны были увеличиться примерно на 30-40%, и я с трудом мог поверить, что ни одна из девушек не сходит с ума от стремления в туалет.

«Боже мой, вы всё-таки пережили ночь!» — сказал я вслух, уже когда я надел штаны, чтобы скрыть свой стояк. 

— Как я и говорила тебе. В конце концов, у меня стальной пузырь, — сказала мне Лиза, ухмыляясь, даже скрестив ноги, чтобы накинуть рубашку.

— Не понимаю, почему ты сомневаешься в нас, когда мы можем так много удержать в себе, — добавила Николь, застёгивая пуговицу юбки прямо на набухший мочевой пузырь и только морщась от дополнительного давления.

Мы закончили одеваться и пошли завтракать со всеми остальными. Учительница Джоан повернулась к нам спиной и болтала с кем-то из отдыхающих, и я был уверен, что хоть она по крайней мере пописила утром. Затем она повернулась, чтобы поприветствовать нас, и меня встретило такое большое вздутие мочевого пузыря, что это было совершенно великолепно. Он был почти размером с баскетбольный мяч, и тут я заметил, что даже Джоан, по-видимому, с самым железным мочевым пузырём из всех девушек здесь, время от времени скрещивала ноги, борясь с растущим давлением внутри неё.

Она всё ещё улыбалась и шутила со студентами, но, несмотря на все её усилия, казалось, что даже она не могла полностью игнорировать свой переполненный контейнер для мочи.

Было 8 утра, когда мы сели завтракать, а это значит, что мои четыре девочки контролировали себя огромным количеством напитков в течение непрерывных 26 часов! И хотя они явно ёрзали во время еды, все девушки выпили свои напитки, не задумываясь. В конце трапезы Клодетт и Лиза даже вернулись к почти пустым ящикам, чтобы взять ещё напитков, вернувшись с водой и фруктовым соком. Я заметил, что к тому времени, как Джоан допила вторую порцию, у ног Джоан стояли три пустые бутылки из-под чая со льдом.

Я понятия не имел, куда денется этот чай, потому что её мочевой пузырь вот-вот лопнет!

У нас было всего несколько часов до того, как пора было разбивать лагерь и возвращаться в колледж, так что мы с девочками занялись разговором. Были долгие паузы, пока отчаявшиеся девушки боролись за то, чтобы контролировать свои ноющие сфинктеры ещё на несколько часов. Ближе к концу разговора Николь должна была постоянно стоять, а Клодетт ритмично переминала её ноги. 

Тем не менее, все девочки продержались так до 10 утра, даже когда я в какой-то момент ускользнул, чтобы пописить запоздалую утреннюю мочу. Затем мы начали собираться, так как лагерь нужно было очистить к 11 утра, чтобы мы успели вовремя добраться до полуденного автобуса. Джоан нервничала, направляя наш отряд из центра площадки, и на её лбу был отчётливо виден пот. Но она оставалась такой же любезной и спортивной, как всегда, помогая, где могла, и отвечая на бесчисленные вопросы с улыбкой на лице.

Я не знал, как это возможно, что её мочевой пузырь не раздражал её при ходьбе, особенно потому, что я был с четырьмя самыми большими девочками с мочевым пузырём, которых я знал в жизни, и все они чувствовали себя крайне неудобно, хотя каким-то образом всё ещё контролировали себя в плане удержания.

Мы были готовы к отъезду только к 11 утра, и я видел, как Марси потирала полностью распухший живот, когда мы начали наш поход. Пока мы шли, Лиза осторожно держалась одной рукой, нуждаясь в дополнительной поддержке, чтобы держать свой мочевой пузырь под должным контролем. Николь явно испытывала волны отчаяния мочевого пузыря, поскольку она могла быть довольно спокойной в течение пяти минут, а затем танцевать, чтобы задержаться на следующие пять. А Клодетт могла только ковылять, расставив ноги дальше, чем обычно, чтобы вместить свой гигантский вздутый мочевой пузырь.

— Это похоже на гигантский камень в моём животе, — сказала она мне голосом, который всё ещё выражал лёгкое раздражение.

В полдень мы подошли к ожидающему нас автобусу, и Джоан указала нам на него, шагая на месте, её желание достигло невыносимого уровня. Она говорила всем, кому нужно было пи-пи, что они должны сделать это сейчас, перед поездкой на автобусе, даже несмотря на то, что сама сопротивлялась своей бесконечной потребности. Большинство студентов приняли её предложение и помчались в лес на последний перерыв в туалет, в то время как мои четыре девочки и ещё несколько избранных воздержались.

Мои девочки, с 30-часовыми наполненными мочевыми пузырями, полными до грани разрыва, шли в автобус как можно спокойнее, но все они начинали неудержимо ёрзать, когда садились. Вскоре мы уже были в пути, и, к моему удивлению, Джоан вытащила ещё одну бутылку воды и начала её пить, всё время покачивая ногами. 

Я тихо сказал Марси, чтобы Джоан меня не услышала:

— Марси, ты видишь? Джоан тоже не ходила по-маленькому всё это время, и всё же она всё ещё пьёт и продолжает пить! Наверняка она скоро лопнет, да?

— Кто знает, — ответила Марси, стиснув зубы, — кажется, мы, девушки с железными мочевыми пузырями, как нужно парням, всегда можем подождать дольше, так что кто может сказать?

Не похоже было, чтобы Марси, или, если уж на то пошло, Лиза, Николь или Клодетта могли ждать ещё долго, но я поверил ей на слово. 

Через час их отчаяние становилось всё более явным, а Лиза стонала:

— Боже, мне нужно скорее всё это выссать! Это слишком много, чтобы удержать! 

Она двигала ногами с быстрой точностью, но Клодетт обратилась к ней: 

— Ты так долго терпела, Лиза. Я знаю, что вы можешь держать мочевой пузырь до нужных пор! Не поддавайся!»

Лиза кивнула и продолжила отчаянно ёрзать и извиваться, медленно, но верно контролируя болезненный мочевой пузырь.

Когда мы въехали на стоянку у учебного корпуса колледжа, из которого мы выехали, девочки начали сходить с ума от потребности в своих 32-часовых переполенных мочевых пузырях. 

— О-о-о, мне нужен туалет! Мне это так нужно! — вскрикнула наконец Николь, яростно потирая свой вздувшийся мочевой пузырь. 

— Мои мышцы так устали от такого долгого удержания! — пожаловалась сразу же Марси. 

Я смотрел, как Джоан сначала встала со своего места, согнулась почти пополам и зажала её между своих ног, затем вышла из автобуса и встала рядом, чтобы пожелать всем ученикам хорошего дня, при этом пот лил с неё, когда она танцевала, чтобы не обоссаться, прожержаться только эти несколько минут дольше. 

Из-за их ситуации мои девочки вышли из автобуса последними, и когда они направились к зданию, чтобы найти туалеты, Джоан свистнула и остановила нас всех.

— Хотели бы вы получить дополнительный кредит? — спросила она мягким, но взволнованным голосом, всё ещё танцуя при этом. 

— Пожалуйста, поторопитесь, мэм, я никогда так сильно не хотела ещё в туалет, как сейчас! — сказала ей Марси, схватившись за свою письку у всез на виду, чтобы лучше у держаться. 

— Я заметила, что вы, четыре девочки, отказались хотя бы раз сбегать в лес, чтобы пописить, и в то же время пьёте больше, чем кто-либо из моих учеников, — рассказала нам всем Джоан.

— Ну, мы все можем терпеть это достаточно хорошо, так что мы не сможем в конечном итоге описиться ни во что, кроме настоящего унитаза, — сказала Клодетт, сияя от гордости, несмотря на её сильное отчаяние.

Джоан кивнула:

— В будущем всем вам не придётся посещать мои занятия, и вам гарантирована пятёрка, если вы сделаете только одно. А сейчас пойдём со мной в паб.

— Ты имеешь в виду… не писить сначала?? — недоверчиво спросила Николь. — О-о-о, но это так плохо!» Лиза вскрикнула. — Это разовое предложение, — твёрдо заявила Джоан, изо всех сил стараясь стоять прямо, но всё равно шевеля ногами. Мои девочки установили зрительный контакт и посовещались между собой в течение минуты, затем Марси сказала: «Хорошо, мы сделаем это, потому что мы хорошо обучены держать свою мочу, даже если это нелегко!» Итак, мы пошли в паб, четыре девочки на грани взрыва, одна учительница, которая вот-вот разорится, и я.

Когда мы вошли в ближайший паб, Джоан заказала пинты пива для всех, и мы нашли несколько больших сидячих мест. Принесли пинты, и Джоан сказала всем: «Вы четверо так хорошо держали пиво на протяжении всей поездки. Я очень надеюсь, что ваши мочевые пузыри достаточно большие, чтобы выдержать немного пива после всего этого.

— Я никогда не встречал ничего, с чем бы не справился мой мочевой пузырь! — гордо сказала Николь, и другие девушки согласились, хотя и признали, что никогда так себя не подталкивали. Напряжение в кабинке было очевидным и возрастало по мере того, как девушки изо всех сил старались дольше сдерживать свои отчаянные позывы. «А как насчёт вас?» Лиза спросила Джоан, когда они были наполовину допили свою пинту, «Кажется, вы не вошли так же долго, как мы. Наверняка вам это тоже нужно?» Джоан, к удивлению всех нас, сказала: «Потому что, видите ли, вчера утром я опоздала к автобусу, поэтому у меня не было времени на утреннюю мочу. В последний раз я пописила накануне, в 6 часов вечера, и эта моча была сделана только после 24 часов преподавания и растирания кофе до тех пор, пока у меня не пожелтели глаза, так что для меня это было не 32 часа, а 44 часа!»

— Боже мой, разве у тебя нет ограничений?!— сказала Марси и замерла.

Джоан рассмеялась и кивнула, её ноги постукивали по холодному полу паба:

— Конечно, и я достигаю их так же, как и ты, но я научилась задерживать мочу целую вечность и до сих пор не хожу всю свою жизнь, так что даже когда Я как воздушный шар с водой, который вот-вот лопнет, как сейчас, я могу вести себя нормально и держать его внутри. Я действительно верю, что мой мочевой пузырь самый большой из всех в этом районе колледжа, и мой сфинктер, безусловно, самый сильный!» Пиво было допито, и Джоан быстро подозвала официантку, чтобы она заказала вторую пинту для всех и дополнительную воду для себя. Клодетт также заказала один из них для своей диеты, а Марси получила один, потому что она не могла оставаться трезвой от слишком большого количества пива.

После второй пинты и дополнительной жидкости стало ясно, что все дамы висят на волоске. Только их чрезвычайно натренированные сфинктеры удерживали их от фонтанирования на пол паба. «Мы все пописаем…?» — прошипела Николь к Джоан.

К её ужасу, спортивная учительница покачала головой: «Нет, если вы, девочки, не хотите сдаться и признать, что ваши мочевые пузыри нуждаются в общественном туалете после стольких часов, я бы хотела, чтобы вы пришли ко мне домой. Когда вы доберётесь туда, вы сможете пописить в любой туалет, какой пожелаете». Девочки переглянулись, сильно морщась, стараясь дольше сдерживать свои лопнувшие мочевые пузыри. В конце концов, их гордость победила: Лиза встала первой, остальные быстро последовали за ней, и все мы вышли из паба, ВСЁ ЕЩЁ не успокоившись, и остановили пару такси с тротуара. Мы разделились на две группы, и Джоан дала обеим адрес своего дома. Я сидел с Клодетт и Марси, обе из которых были в отчаянном положении. Необходимость сидеть на заднем сиденье такси чуть не погубила их, но они оба держались под огромным давлением.

Мы добрались до дома Джоан к 15:00, поставив девочек в 33 часа без мочи, а Джоан в невероятные 45. Я вошёл в гостиную последним, столкнувшись лицом к лицу с пятью женщинами, явно взрывающимися от мочи. Клодетт и Марси сидели на диване посреди комнаты и безумно извивались. Лиза почти прыгала, стоя у окна. Николь сидела на корточках на полу, положив одну руку на живот, а другую на промежность, вспотев и выглядя совершенно расстроенной. Джоан исполняла полноценный танец с мочой в дальнем конце комнаты, хотя почему-то она выглядела лучше, чем другие девушки, несмотря на то, что мочилась ещё 12 часов.

Их мочевые пузыри должны были быть растянуты до предела, стремясь выпустить всю болезненную мочу сразу огромной мощной струёй. Если бы каждая из этих девушек не была абсолютным чемпионом по сдерживанию мочи, блаженное освобождение произошло бы много неисчислимых часов назад. Но с их гордостью и, казалось бы, безграничными возможностями, женщины смогли удержать даже это количество, выдерживая мучительные спазмы мочевого пузыря и полное отчаяние.

Однако их возможности не были безграничны, и теперь казалось, что действительно все они были на пределе своих возможностей. Я ждал неизбежного шипения, когда каждый мочевой пузырь порвётся по очереди, но его не последовало. Клодет наконец удалось нарушить молчание вопросом к Джоан: «Хорошо, мэм. Мы… мы зашли так далеко. Ты сказал, что сейчас мы можем воспользоваться туалетом. Скажи нам, где твой туалет?!»

Наша самоуверенная учительница, стоявшая в дальнем конце комнаты и отчаянно хватавшая свою вагину, выдавила улыбку и ответила: «Вот здесь я должна кое в чём признаться, девочки. Есть секрет, почему я могу держаться так долго и полностью, несмотря на разрывы, боли и давление мочи, каждую секунду бьющее по моему сфинктеру. Я, как и все вы, горжусь тем, что писаю только в туалете. Поэтому, когда я проектировал свой дом, я намеренно исключил из него одну вещь. Таким образом, мне всегда приходится держаться, чтобы предотвратить несчастный случай, хотя они случаются, так как даже я не могу длиться вечно. Прошу прощения, но вся ваша гордость сегодня будет сломлена, потому что в моём доме нет ни одного туалета».

Теперь девушки совершенно обезумели от этого признания. Их сфинктеры растирались 3-3 часами кипящей мочи, и не было никакого приемлемого места, чтобы выпустить её. У них не было другого выбора, кроме как держаться, но почти не осталось сил и возможностей мочевого пузыря, чтобы сделать это. В бешеном беге все они разбежались в поисках туалета. Наверняка Джоан лгала или преувеличивала! Но нет, они обнаружили, что она сказала им правду.

Все девушки поковыляли обратно в гостиную, без облегчения и на пределе своих возможностей. Я тоже отправился на поиски и вернулся вместе с ними. На диване сидела Джоан, наливая всем большие чашки чая, она выглядела спокойной и сдержанной. «А ну-ка, девочки, выпьем! Не хочешь чаю?» — засмеялась она, ставя пустой горшок. «Ты помочился, да?! Где ты пописил?» Николь закричала на неё, увидев, что Джоан так расслабилась. Но Джоан улыбнулась шире: «О нет, вы ошибаетесь. Я просто привык сдерживать такое давление, даже если вы, девочки, нет!» Наша учительница повернулась в сторону, позволив нам увидеть действительно массивный вздутый мочевой пузырь, которым она обладала. Не могло быть сомнения, что она была ещё полнее, чем в пабе, и едва ли не полнее всех дам.

Джоан снова указала на чай, и, не имея других вариантов, девушки сели и выпили. Но я заметил, что напряжение в комнате нарастало, так как отчаяние всех девушек возрастало в десять раз. Сидеть и пить больше, когда мочевой пузырь был так близок к полному взрыву, было невозможно, и тем не менее все дамы пытались добиться этого. Чай был допит всеми, но давление не ослабевало и продолжало нарастать. Истощённые мышцы сфинктеров моих девочек сжимались из последних сил, чтобы противостоять приливным волнам мочи, обрушивающимся на них. Выдержать такое безбожное давление с помощью свежей и неиспользованной мышцы сфинктера было бы почти невозможно, но сделать это с больными, дрожащими, уставшими сфинктерами, уже доведёнными до предела в течение 33 часов. Я не знал, как девушки держатся! Они были в полной агонии, когда Джоан смеялась и сидела, не скрестив ног, теперь полностью контролируя свой собственный 45-часовой мочевой пузырь.

Где-то прошёл час, а у всех всё ещё были океаны мочи, скопившиеся внутри них. Джоан не была такой весёлой, как раньше, с каждой минутой она выглядела всё более неудобной, но всё же она сидела, лишь частично скрестив ноги, и с 46-часовым мочевым пузырём. Мои девочки с 34-часовым переполненным мочевым пузырём были в последних состояниях невероятного отчаяния мочи. Независимо от того, хотел ли кто-либо из них признать это, моча должна была выйти наружу! Внезапно я услышал шипение, слабое на пару секунд, а затем громкое и абсолютно мощное. Я повернулся и увидел, что мочевой пузырь Николь наконец перестал бороться.

Девушка отказывалась приседать, но у её сфинктера не оставалось сил сжиматься, и моча лилась из неё с большой скоростью. Зрелище было слишком сильным для раздувшегося мочевого пузыря Клодетт, и с воплем её плотина лопнула, и моча хлынула из неё на пол. Впервые её диета превзошла даже её невероятные пределы. Лиза трясла головой и хваталась за себя изо всех сил, но мучений стало слишком много. Моча брызнула через её руки на пол в гостиной, текла с такой скоростью, будто весь её мочевой пузырь хотел опорожняться одновременно.

Осталась только Марси, Марси, которая никогда не писила. Она боролась и боролась, удвоила свои усилия и даже согнулась, сжав обе руки на промежности, как в тиски, решив не присоединяться к своим друзьям в давно назревшем облегчении мочевого пузыря. Никогда раньше она не теряла контроль над своим мочевым пузырём. На протяжении всей своей жизни она решала самые сложные ситуации с улыбкой. Марси попыталась использовать все последние резервы силы мочевого пузыря, которые у неё были, чтобы сдержать озеро, которое грозило вырваться из её ноющей глазницы, но через 34 часа резервов не осталось. Вид трёх её огромных друзей с мочевым пузырём, изливающих мочу на пол, а также стальной пузырь Джоан, который всё ещё крепко держится после 46 часов без туалета, был, наконец, слишком большим для железного пузыря Марси.

Марси закричала, когда её переутомлённый сфинктер проиграл битву с литрами мочи, и она тоже начала мочиться в полную силу на пол. Я никогда не думал, что доживу до этого дня, но все девушки с их массивными мочевыми пузырями не могли удерживать свои жимовые нагрузки даже на секунду дольше. Четыре гигантских фонтана мочи выгнулись в воздухе, когда четыре массивные девушки с мочевыми пузырями получили своё непреднамеренное облегчение, а одна женщина, всё ещё с железным мочевым пузырём, стояла в углу, наблюдая и держась.

Примерно через 5 минут потоки мочи начали стихать. Мои девочки были смущены и грустны, но в основном просто устали. Джоан вызвала такси, чтобы оно забрало нас всех и вернуло в общежитие. Когда подъехала машина, все девушки уехали без происшествий. Я отступил, и когда они вышли за дверь, я спросил Джоан: «Можно я останусь здесь с тобой, Джоан? Я знаю, что вы действительно взрываетесь, но после такого захватывающего времени мне не терпится узнать, как долго вы действительно сможете сдерживать себя. Извините, если я прошу слишком многого». Джоан улыбнулась, теперь подпрыгивая вверх и вниз со скрещёнными ногами. Её отсутствие отчаяния в последний час было притворством, и, чтобы продолжать в том же духе, она довела её до предела, но моя учительница хотела дать мне что-то, чтобы помнить, и поклялась зайти ещё дальше. — Да, ты можешь остаться и посмотреть, как я держу это до конца. А теперь иди и завари мне ещё один чайник чая. Давайте не будем делать это слишком легко!» — игриво сказала она, подталкивая меня на кухню.

Эпилог

За ночь Джоан выпила полный чайник чая. У неё также хватило сил и самообладания, чтобы встать и приготовить нам обоим ужин с 50-часовым мочевым пузырём, и ужин, конечно же, был дополнен несколькими большими стаканами воды. В ту ночь Джоан отказалась мочиться, даже когда её мочевой пузырь увеличился до гигантских размеров, а её ёрзание стало отчётливым. Вскоре пришло время спать, и Джоан позволила мне воспользоваться своей гостевой комнатой, прежде чем уйти в свою комнату. Мне удалось спросить её, на этом всё закончилось, но Джоан заверила меня, что она продержится ночь всухую, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь размером с арбуз высовывался из неё на много дюймов. Она легла спать с 53-часовым мочевым пузырём. На следующее утро я увидел её в гостиной, которая танцевала изо всех сил.

— Хорошо! Вы наконец встали! Я волновался, что не успею! — воскликнула Джоан, наконец признав степень своей нужды. Было 8 утра, что означало 62 часа без перерыва на туалет для моего спортивного учителя. Её мочевой пузырь к тому времени был похож на пляжный мяч, но на ощупь был как железо. Даже сейчас Джоан не жаловалась, что я прикасаюсь к ней. Я не думал, что Джоан когда-нибудь достигнет своих пределов, но, наконец, она это сделала. Джоан поклялась мне, что будет держаться до тех пор, пока физически не сможет больше этого делать, вместо того, чтобы сдаться и присесть на корточки, чтобы пописить, и в 10 утра, после 64 часов и ещё нескольких напитков за завтраком, Джоан достигла этой точки. Её извивающиеся движения достигли непредвиденного уровня, и она сжала свою вагину мёртвой хваткой, которая грозила вырваться наружу в любой момент.

Хорошо натренированный сфинктер Джоан, наконец, наткнулся на стену истощения, и, не имея сил сдерживаться, огромный мочевой пузырь Джоан впервые за 2 с половиной дня вытолкнул себя из себя. Её отчаяние было настолько сильным, а давление, которое она сдерживала, было настолько недвусмысленно мощным, что океаны мочи выплеснулись из неё всего за две минуты. Я никогда в жизни не видел такой большой округлой струи мочи. Когда всё закончилось, Джоан с минуту лежала неподвижно, обливаясь потом и мочой, затем встала, отдышалась, спросила, понравилось ли мне представление, и повела меня к двери. Когда я уходил, моя спортивная учительница со стальным пузырём пообещала ещё много экскурсий, если я пойду ещё на один из её уроков в следующем семестре, и я знала, что впереди меня ждёт ещё много приключений!
