КИМ И МАРИЯ ЕДУТ НАЗАД С ПЛЯЖА

Автор: William Abbott

Иногда я беспокоюсь, что мои истории становятся немного повторяющимися. Пляж. Два лучших друга. Отсечки. Долгая поездка. Кампус колледжа. Сколько моих рассказов сочетают в себе эти элементы?

Но разве это не относится к сексу? Это как: «Привет, дорогая! Что насчёт секса сегодня вечером?''

«О, я не знаю. Я думал, что доставлю нам оргазм».

«Опять оргазмы? Разве у нас не было оргазмов прошлой ночью?»

Но мои читатели, похоже, никогда не возражали против повторяемости. Один из них так прокомментировал эту историю: «Удивительно... это единственное слово, которое описывает эту историю. Большое спасибо! Мне понравились яркие детали... это было так реалистично. Я знаю очень сексуальную девушку по имени Мария, которая очень похожа на девушку, которую вы описываете, чувак, как бы я хотел увидеть её в отчаянии!

Вот они — две женщины, возвращающиеся домой после дня, проведённого на пляже. Скудные купальные костюмы, загорелая солёная кожа, слегка блестящая от пота, майка опущена, ветер в волосах, песок между пальцами ног, долгая дорога назад, а впереди ещё долгий путь, и о боже, им обоим надо пописить.

Сегодня за рулём сидит Кимберли — светлые волосы, распущенные и развевающиеся на ветру, пышное круглое декольте, блестящее от соли и пота, и её мочевой пузырь, растянутый, как воздушный шарик на день рождения. Она плавала в цельных плавках Speedo, а по дороге домой натянула поверх них пару коротких, узких и сильно потёртых брюк и пышную белую газовую блузку с крошечными белыми пуговицами спереди. Она оставила пуговицы расстёгнутыми за низким вырезом своего костюма, поэтому мы всё ещё можем хорошо видеть её полные круглые сиськи, но всё ещё есть дюжина или более пуговиц, которые застёгнуты. На ногах у неё только пара старых кроссовок. Какое-то время она двигала бёдрами, словно пытаясь вжаться в сиденье ещё глубже, а теперь начала немного двигать ногами, кусая нижнюю губу и моля, о Боже, место для отдыха.

Рядом с ней Мария, крошечная и миниатюрная, с тёмной средиземноморской кожей и рыжеватыми тёмно-каштановыми волосами. Её купальный костюм представляет собой крошечное бикини со стрингами, чуть больше стрингов. Она пролежала запекаться на солнце почти час после того, как выбралась из воды. Когда она надела шлёпанцы и большую футболку по дороге домой, она устроилась поудобнее, засунув руку внутрь рубашки, чтобы расстегнуть верхнюю часть бикини и высунуть её через одну из пройм. Груди у неё маленькие, всего по горсти каждая, но вы можете видеть, как они колышутся, свободные под рубашкой, и торчат соски, маленькие, твёрдые и тёмные под тонким белым хлопком. Она сидит со скрещёнными босыми ногами последние полчаса, чувствуя себя всё более и более неловко, и когда Ким начинает описывать своё растущее отчаяние, Мария поддаётся желанию разжать пальцы, прижать пальцы к вульве, а затем скрестить. её ноги снова с рукой, зажатой между ними.

Мария воображает вещи, которые обычно ей в голову не приходят.

В подстаканнике пустая бутылка из-под сока Собе. Однажды она увидела, как её бойфренд справлял нужду в пустую банку из-под кока-колы в аналогичном затруднительном положении, и теперь она завидует универсальности его оборудования. Но у этой бутылки широкое горлышко — добрых дюйм или больше, — и если бы Мария двинула бёдрами вперёд к краю сиденья, потянула бы стринги в сторону и прижала бы горлышко бутылки к правому краю. пятно... если бы она была действительно хороша, она, возможно, смогла бы опорожнить мочевой пузырь, не пролив ни капли. Она всегда представляла себе, что у неё мочевой пузырь размером с чайную чашку, но сегодня кажется, что она могла бы заполнить все эти 24 унции. бутылка. Но крыша кабриолета опущена, и движение на протяжении всей поездки было интенсивным, так как туристы возвращались домой после выходных, проведённых на побережье. Она не может... она чувствует, что краснеет при одной мысли об этом. Но всё же, если они не найдут остановку для отдыха в ближайшее время... что она будет делать?

У Ким яркие фантазии о том, как она просто съезжает на обочину. Она всего пару раз в жизни писила на улице. Это неловко и неловко, и кажется, что она всегда капает по бёдрам. Но она начинает серьёзно переживать, что пописает в машине, если они не найдут, где остановиться, а этот участок сельской дороги не выглядит многообещающим. Если бы только она была в юбке, то она бы действительно остановилась. Остановитесь очень скоро... может быть, прямо там. Если бы на ней была длинная юбка, она садилась бы на траву, раскинув её вокруг себя, как балдахин. Она могла сидеть, прижавшись голой попой к земле, или, может быть, встать на колени, а затем сесть на пятки, может быть, немного раздвинув ступни так, чтобы бёдра опирались на пятки, но обнажённая вульва висела на дюйм выше. земля. Одна-две самые высокие травинки могли её пощекотать.

Она заливала землю своей мочой, и даже если проезжающие машины могли её видеть, они могли не понять, что она делает. Или... или... если бы это была одна из её коротких плиссированных юбок, тогда было бы труднее быть сдержанной. В самых лучших обстоятельствах ей всегда приходилось следить за тем, как она сидит, как двигается в очень короткой юбке. Просто поднять карандаш с пола требует некоторого размышления, если она не хочет, чтобы все в комнате видели её нижнее бельё, а для этого ей придётся снять нижнее бельё, прежде чем выйти из машины. Это, конечно, оставило бы её ужасно голой. Она разглаживала подол на ходу, но любой лёгкий ветерок мог взъерошить юбку и показать всему миру её голый зад. И, конечно же, когда она присела на корточки в траве, чтобы отпустить — Боже, почему я об этом думаю? Я должен идти так плохо! — её куст был бы прямо там, полностью открытым для любого направления, в котором она смотрела.

Ким делает ножницы ещё несколько раз. Она пытается расстегнуть молнию, чтобы снять давление с мочевого пузыря, но одной свободной рукой ей удаётся расстегнуть только пуговицу. Она берёт пригоршню джинсовой ткани и сильно дёргает её, пытаясь оторвать её от набухшего мочевого пузыря, но в то же время вонзаясь в промежность, туго нажимая, пытаясь удержать воду. Не думай об этом. Просто не думай об этом. Подумайте о чём-нибудь другом. Может быть, если бы на ней была короткая юбка, она бы пописила стоя.

Может ли это сработать? Просто встань за машиной, широко расставь ноги и помочись на землю... или, может быть, помочился на ствол дерева, как делал её брат, когда они были маленькими. Моча! Я должен ссать ссать ссать! Но она не может. Если оставить в стороне вопросы женской анатомии, на ней нет ни юбки, ни даже одних брюк, под одеждой у неё сплошной купальник. Если она собирается пописить — если она не собирается обмочиться — ей придётся снять штаны, снять рубашку, стянуть купальный костюм с плеч, с груди, ниже живота, бедра, вниз от ягодиц и вокруг бёдер... ей придётся полностью раздеться догола, а это означает, что в в*нной или ничего.

Или она обмочится, то есть. Это не в*нная или что-то в этом роде; нужно найти в*нную, иначе она обмочится. Может быть, она могла бы просто остановиться и пописить в костюм. Если она сначала снимет обрезанные шорты, они всё ещё будут достаточно сухими, чтобы надеть их снова. Ей будет неудобно ехать остаток пути с мокрой и мягкой промежностью, но она, вероятно, не покажется. Много. Выскользните из её обрезания, а затем присядьте. Или встань, или даже просто открой дверцу машины и сядь попой на подножку, раздвинь колени и отпусти, пусть моча хлынет через спандекс. О, это было бы божественно.

Маленькое пятнышко в самом низу её костюма то темнело, то блестело, то переливалось водопадом. Она видит мысленным взором солнечный свет, искрящийся на нём, сверкающий и звенящий, лужу, расширяющуюся между её ногами. О Боже, ни за что. Она трётся одним бедром о другое. Перестань воображать такие вещи, иначе она действительно обмочится прямо здесь, в машине. Её колени раздвигаются и снова смыкаются, её бёдра извиваются, она отчаянно держится.

Рядом с ней на пассажирском сиденье Мария подпрыгивает вверх и вниз (её грудь покачивается под футболкой) и стонет О Боже, я должна пописить...

Теперь они достигают своего выхода, но всё ещё не могут остановиться. Сейчас пятый час воскресенья, и всё, даже заправка, закрыто. До их дома ещё полчаса езды, но всего за пять минут (при хорошем трафике) они проедут мимо кампуса. Нет сомнений, что они собираются остановиться. Вопрос только в том, доживут ли они до этого.

На этот раз припарковаться на территории кампуса легко. Колледж практически безлюден, а счётчик даже в воскресенье не нуждается в монетах. Хотя именно Ким фантазировала о том, чтобы выйти из машины в короткой юбке без нижнего белья, именно Мария теперь серьёзно обдумывает нечто подобное. Она сидела, скрестив и снова скрестив ноги, её рука была прижата прямо к её щели, прижата прямо к тому месту, где она писает. Как долго она сможет продержаться, развернув своё тело вокруг мочевого пузыря? И сколько времени потребуется, чтобы найти в*нную? Может быть, было бы разумно оставить стринги позади? Нет, о боже нет, о чём она думает? Как будто она действительно могла ходить по кампусу в одной футболке? Да, на ней очень большая рубашка, и она бы прикрылась... наверное... а потом что? Писать на улице посреди кампуса? Или просто ходить, чувствуя себя совершенно голым, в поисках туалета? Что, если бы им пришлось остановиться и поговорить с кем-нибудь? Ни за что. Она просто не может.

Ким запирает машину, стиснув зубы. Ей сейчас больно, ей нужно так плохо. Она могла просто помочиться в штаны. Или она может дождаться в*нной, и, возможно, в любом случае помочится в штаны. Ванная комната. О боже, пожалуйста, дай мне подержать его ещё минутку. Или два. Или пять. И пусть будет открытая в*нная.

А теперь интересный вопрос: если бы кто-то из них был один, приняла бы она такое же решение? Совершила бы Мария немыслимое — вышла голой в футболке и помочилась в траву средь бела дня посреди кампуса, — если бы думала, что никто никогда не узнает? Разве Кимберли отказалась бы от борьбы, просто отпустила бы и обмочилась прямо там, рядом с припаркованной машиной, если бы Марии не было рядом? Но они держатся, болезненно полные, мускулы дрожат от напряжения. Ким берёт Марию под руку, и они быстрым шагом отправляются в Студенческий союз.

Но что, если он заблокирован? Мысль Ким полностью сосредоточена на попытке сдержать себя — пожалуйста, пожалуйста, дайте мне подождать ещё пару минут, я не хочу намочить штаны, — но воображение Марии прыгает вперёд. Воскресенье... занятия ещё не начались... Студенческий союз будет открыт? Она сглатывает и идёт немного быстрее. Теперь Мария тоже немного боится обмочиться — может быть, прямо там, на крыльце Студенческого союза, она потеряет контроль и почувствует, как горячая моча стекает по её бёдрам, увидит, как она образует лужу вокруг её ног. Она отпускает Ким, прыгает и извивается на ходу. Её груди трясутся и подпрыгивают под футболкой, соски темнеют под тонкой белой тканью.

Ким в бешенстве. Она расстёгивает кнопку в верхней части своих брюк, застёгивает молнию на дюйм или два. Это немного уменьшает давление на её мочевой пузырь, но также заставляет её чувствовать себя ещё ближе к тому, чтобы намочить штаны. Сгорбившись, семеня, она бежит за Марией, и вместе они ковыляют/бегут последние пятьдесят ярдов до Студенческого союза. Мария никогда не стала бы писить в кустах, даже если бы было темно, но она с тоской смотрит на них, когда они проходят. Промежность Ким становится горячей, когда они взбегают по ступенькам — она уже течёт? О боже, это видно? Она слышит, как Мария говорит «Боже, надеюсь, она открыта», и выражение ужаса на лице Ким показывает, что до этого момента ей и в голову не приходило, что это может быть не так.

Открыто. Они бегут через парадные двери и через вестибюль. Ким схватила карманы своих обрезанных брюк, и, когда они завернули за угол и пошли по коридору, она сильно натянула джинсы, заставляя их впиваться в её вульву. Ближайшая в*нная на этом этаже — одноместная, и пока они бегут по коридору, Ким умоляет отпустить меня первой. Я уже писаю в штаны.

Глаза Марии немного расширяются от осознания того, что ей придётся подождать ещё минуту, но она обеими руками сжимает вульву и кивает.

Они добираются до в*нной, вместе вваливаются в дверь. Это крошечная комната, спрятанная в углу здания, поэтому она имеет странную форму, почти треугольную. Там один туалет, небольшой шкаф и раковина с зеркалом над ней. Плитка арт-деко. Твёрдый, прочный, чистый. Мария захлопывает за ними дверь и засовывает засов, но ещё до того, как она закрывается, обрезанные шорты Ким спадают до щиколоток. Мария сгибается пополам, а Ким начинает расстёгивать пуговицы на блузке. Туалет там, незанятый, прямо перед ней, но у Ким есть первые бабки. Мария закидывает ногу на ногу, держась за руки, и умоляет Скорей! Ким танцует. Её шорты валяются на полу, но ей нужно расстегнуть все эти неудобные белые пуговицы и снять блузку, прежде чем она сможет вылезти из костюма.

Она стоит на одной ноге, качается вверх-вниз, почти теряет равновесие. Сколько же там кнопок? Мария перепрыгивает с одной ноги на другую, потом обратно, её груди свободно и свободно качаются, мочевой пузырь болит. Давай, Ким, быстрее! Я не могу держать его! Туалет прямо перед ней, открытый. Боже, я должен идти! Ким стояла сейчас, скрестив ноги, согнувшись в талии, и на её лице отражалась агония от усилий не помочиться. Пять пуговиц… шесть пуговиц… Её промежность снова становится горячей; она точно течёт. Семь пуговиц... Мария, наблюдая, стоит на одной ноге и умоляет Давай, давай, мне тоже пора! и Ким дышит я! Одиннадцать пуговиц... двенадцать пуговиц... Мария стискивает зубы, закрывает глаза и тихонько всхлипывает. Я не могу дождаться! Нет времени даже стянуть стринги, она просто дёргает их в сторону и садится на унитаз, немного мочится на сиденье, прежде чем оказывается на месте.

Звук её воды громкий, поток льётся в чашу, и звук плескания эхом разносится по замкнутому пространству маленькой комнаты. Пятнадцать кнопок... теперь последняя, шестнадцать! Ким сбрасывает блузку на пол и стягивает плавки с плеч, освобождая грудь, а затем полностью выскальзывает из неё и стоит обнажённой. Её лобковые волосы немного темнее, чем волосы на голове, но всё же светлые. Линии загара показывают края покрытия костюма. Теперь она трётся одним бедром о другое, почти танцуя, и умоляет Марию, позволь мне... я... я... но Мария течёт неустанно, Ниагара, не останавливаясь. Она смотрит на своего друга, не в силах остановиться. Промежность Ким находится прямо на уровне её глаз, и она не может не смотреть, ожидая того, что кажется неизбежным. Её водопад не остановить. Ким хватается за себя, вцепляется пальцами обеих рук в копну светлых волос, чувствуя себя совершенно голой, всего в нескольких дюймах от подруги.

Она наклоняется в талии, выпрямляется, затем сгибает колени. Она прыгает вверх и вниз, её сиськи подпрыгивают, а пальцы мокрые. Пожалуйста, умоляет она. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста... Мария говорит, что ей жаль, она бы уступила место, если бы могла, но то, что началось, не остановить. И он начинает просачиваться между пальцами Ким. Тёплая струйка стекает по внутренней стороне бедра. Ким закусывает губу, пытается остановить поток руками, но теперь это ручей. Помоги мне, но ничего не поделаешь. Голый. Красивый. Посмотрите на её груди, круглые и полные, подпрыгивающие, когда она извивается. Взгляните на её живот, её бёдра, белокурые кудри, выглядывающие из-под её рук, бёдра, соприкасающиеся друг с другом, мускулы, напряжённые под гладкой загорелой кожей. Посмотрите, как они мокрые, маленькие ручейки, извивающиеся из этих мягких складок. Мария думает, может быть, я могу остановиться сейчас, пусть

Кимберли уходит до того, как я закончу, но Ким строит собственные отчаянные планы. Она подходит к раковине (на секунду сдерживая поток), поднимает колено, чтобы зацепить одну ногу за угол раковины, а затем прижимает ягодицы к краю. Она сдерживается ещё на секунду, поднимаясь вверх и назад, сжимая руками края раковины, пока её копчик почти не упирается в кран. Затем она широко раздвигает ноги и глубоко вздыхает, на её лице появляется сильное облегчение, когда она, наконец, начинает всерьёз мочиться.

Поток Марии замедляется до тонкой струйки, останавливается, затем возобновляется двумя или тремя короткими всплесками, но Ким всё ещё писает, писает и писает, более тихое шипение, которое кружится вокруг раковины, чтобы тихо исчезнуть в канализации. Когда Мария встаёт, чтобы вытереться насухо, их взгляды встречаются, и они оба смущённо хихикают. Ким писает даже дольше, чем Мария, кажется, несколько минут, а затем спрыгивает вниз. (На этот раз всего один прыжок.) Они обнимаются (Ким всё ещё голая), а затем смачивают несколько бумажных полотенец, чтобы убрать то, что они пролили, брызнули, капали и брызгали.

Ким моет ноги, смачивает промежность пресной водой, а затем вытирается насухо. Натягивая свои плавки, она понимает, что ей всё ещё нужно пописить, и на этот раз садится на унитаз, костюм вокруг её колен, грудь всё ещё круглая, голая и аппетитно выглядящая. Наконец, снова одетые в обрезанные шорты и блузку (Мария чувствует себя немного голой в футболке и стрингах), они уходят. Тихо и застенчиво друг с другом всю оставшуюся часть пути домой, ни один из них никогда никому не рассказывал о том, что произошло в тот день.

