Команда мечты (часть 7-а)

Автор Тинкер, июль 1996 г.

«Давай, Алиса. У нас нет целого дня!» – крикнула Диана из окна машины. Алиса поспешила к микроавтобусу, помахав на прощание родителям и волоча с собой большую спортивную сумку. Она запихнула сумку сзади и залезла туда с другими девушками. Диана посигналила, и фургон выкатился за пределы улицы, а впереди было несколько дней отпуска и несколько тренировок чирлидеров.

Алису подобрали последней. Все остальные уже были на борту, и вскоре Диана вывела автобус на автостраду и позволила ему выть. До места их тренировок два часа езды. У дяди Дженис было там прекрасное поместье, и он спросил её, не хочет ли она остаться там и присматривать за домом на долгие выходные, пока он и его жена отправятся в Европу. Дженис пришла в голову идея позвать остальную часть своего отряда, и когда Диана узнала, что это за место на самом деле представляет собой это поместье, она не раздумывала. Всем хватило бы места, хорошая тренировочная площадка и даже небольшой бассейн. И, по словам Дженис, поместье было окружено лесом, так что здесь было достаточно тихого места, чтобы девушки не болтались всё время на дискотеках, а тренировались. Кроме того, некоторая конфиденциальность была довольно интересна и по другим причинам.

У всех девушек было праздничное настроение. Группа поддержки действительно была тесным клубом, они знали друг друга вдоль и поперёк, и у них было много общего со странностями. Поддержка футбольных матчей постепенно становилась для них всё менее и менее важной. Ладно, всё равно было здорово выбежать на поле в своих откровенных нарядах и устроить шоу, но это была не единственная причина остаться в составе. Предстоящие чемпионаты не были ни тем, ни другим. Это была дружба между девочками, связь, которая их связывала. И особенно их маленькие озорные игры, в основном во время тренировок. Но Диана, капитан, уже намекала, что команде нужна свежая кровь, так как в следующем году четыре девушки будут выпускаться. Это, вероятно, означало бы конец их игр, и все знали, что это также может означать начало разрыва. Итак, они все ухватились за возможность провести несколько дней друг с другом в хорошем месте, и вот они пошли.

Примерно на полпути Анна оторвалась от карты, которую читала, и обернулась, чтобы снова заглянуть в фургон. Все девушки мило болтали и смотрели в окно. Все они были одеты в обычную уличную одежду, часто в футболку и джинсы. Конечно, Синди была в своей обычной белой блузке и чёрном кожаном мини-юбке с высокими каблуками. Единственным другим нарядом, в котором её можно было увидеть, была форма болельщицы. Морин и Алиса были одеты в летние платья, платье Морин было намного короче. Сама Анна носила свою любимую синюю пышную юбку. Она улыбнулась и подумала, что банда действительно выглядит аккуратно. Обычная компания двадцатилетних девушек, направляющихся на несколько дней в отпуск за город.

Но вскоре Джейн (кто ещё?) начала рыться в своей сумке. В водительское зеркало Диана видела, что Джейн распаковывает свою униформу. Диана улыбнулась. Конечно, Джейн попыталась бы переодеться в форму ещё в автобусе. Если бы она этого не сделала, это ударило бы по её имиджу. С большим хихиканьем и высоко подняв ноги, Джейн избавилась от джинсов и через несколько минут полностью переоделась. Одна за другой последовали другие девушки, пока не остались только Диана и Анна.

Диана с трудом могла переодеться во время вождения, а Анна подумала, что ей не хватает места спереди и она будет слишком подвержена влиянию проезжающего транспорта. Но у остальных, видимо, с этим проблем не было. Более того, банда делала всё возможное, чтобы отвлечь водителей, которые обгоняли автобус. Казалось, шестерых чирлидерш можно было заметить за много километров, потому что их фургон вызывал какую-то пробку на скорости 80 км/час. И каждый раз, когда Диана обгоняла грузовик, его тяжёлый сигнал был слышен ещё долго.

Наконец Диана свернула, и вскоре микроавтобус уже ехал по красивым лесам и полям, а Дженис двинулась вперёд, чтобы помочь с навигацией. Вскоре они достигли частной полосы движения с воротами, и ещё через несколько минут Диана ударила по тормозам перед старым загородным особняком. Пока девушки высыпали из автобуса и разминались, Диана и Дженис обменялись парой слов с дядей и его женой. Они были немного удивлены, что отряд уже переоделся в форму, но так как их самолёт скоро улетал, времени на обсуждение было немного. Тётя Дженис взяла с племянницы обещание не превращать это место в беспорядок, и вскоре они поехали в сторону аэропорта.

Ещё до того, как их машина выехала за ворота, Диана позвала девочек вместе.

«Хорошо, девочки, слушайте. Вы знаете соглашение. Мы оставим это место точно таким, каким мы его нашли, со всем прибранным, заправленным и очищенным. И я хочу добавить ещё два правила, которые, я полагаю, вы не будете Нужно, но тем не менее. Первое: никаких посторонних в помещении. Я не знаю, собираешься ли ты выходить сегодня вечером, недалеко отсюда есть город, и ты можешь сесть на автобус, но не дурачиться здесь с мальчишками. На заднем фоне раздалось какое-то бормотание, но оно звучало фальшиво. Девочки прекрасно знали, что несколько парней могут испортить всё, что у них здесь есть. Кроме того, у большинства из них был постоянный бойфренд.

«Второе: в доме нельзя бездельничать. Мне всё равно, что ты делаешь на улице, как бы странно это ни было, но внутри надо вести себя прилично. Я не буду жаловаться на случайную лужу, но тебе нужно её немедленно убрать. , и, пожалуйста, обратите внимание на ковры, стулья и так далее».

Все кивнули. Это была честная сделка. - Да, и в-третьих: умывальная за кухней, там слева. Её всё равно придётся чистить, а на полу плитка, так что не утруждайте себя, когда она вам понадобится. в хорошем запасе полотенец, и мы будем стирать каждый раз, когда машина будет заполнена. Есть вопросы?»

«Насколько это уединённое место? Кругом заборы?»

Дженис кивнула:

«Да, и ворота будут заперты. Нас никто не побеспокоит. Идеальный тренировочный лагерь».

Все ухмыльнулись.

«Хорошо, тогда. Это место твоё, и лес тоже. Наслаждайся!»

Банда, за исключением Дианы и Анна, которые должны были присматривать за фургоном, рассредоточилась, как стадо телят, выпущенное на луга после зимовки на конюшне. Сначала бегали во все стороны, возвращались, бежали в другое место, потом поняли, что место такое большое, что бежать всё равно нет смысла. Несколько девушек посмотрели друг на друга, а затем рассмеялись.

«Невероятно. Всё это место наше. Мы можем просто ходить в форме целый день три дня, делать всё, о чём мечтали, отказываться почти от всех правил, и первое, что мы делаем, это носимся как сумасшедшие», - заметила Алиса. 

«Да, давай найдём хорошее место для начала, — добавила Джейн, — какое-нибудь место на открытом воздухе, где иначе это было бы невозможно».

«Невозможно? Нет ничего невозможного», — возразила Синди. «Я сделал это прямо посреди..».

«Ага, в портативном туалете, замаскированном под кожаный мини, так что нет… Ой!»

Пока Синди гонялась за Мелиссой по лужайке, остальные смотрели на поместье. Впервые в жизни им не о чем было беспокоиться, когда они хотели играть. Это открывало безграничные возможности. Обычно сейчас они бы поспешили к траве. Но на этот раз не нужно было торопиться и делать это как можно быстрее. У них было всё время. Странное чувство свободы и волнения охватило девушек, когда они поняли, что на несколько дней из их жизни вырезали последнее ограничение. Здесь они могли по-настоящему развлечься. — Хорошо, а где бар? — спросила Джейн. Подбадривающая банда вошла внутрь, что было полной противоположностью их обычной реакции на траву, когда они носили униформу.

Диана и Анна разгружали багаж девочек и кое-какие припасы на выходные. Они заметили остальных и ухмыльнулись, увидев, как те входят в дом.

«Наверное, они хотят как следует наполниться перед началом игр», — предположила Диана. «Я ожидал, что по крайней мере некоторые из них останутся на своих местах, как только дядя и тётя Дженис покинут помещение».

«Да, наверное, это идея о том, что теперь у них нет ограниченного периода времени, которого они придерживаются. Они могут просто ходить, развлекаться, а когда им хочется, делать это прямо на месте. жидкости, никаких принудительных сеансов, чтобы воспользоваться последними минутами перед душем».

Диана вздохнула:

«Спешите, я хочу присоединиться к ним. Я была сухой уже несколько дней и хочу снова почувствовать ветер, играющий вокруг моих ног. От мысли носить форму без перерыва три дня я уже промокла».

После ещё двух сумок и всего трёх ящиков с едой и напитками в фургоне Анны вдруг заметила:

«Как странно. Теперь у нас есть свобода, почему мы придерживаемся только нашей униформы?»

Диана пожала плечами:

«Не знаю. Носить нашу форму вне матчей, я полагаю, по-прежнему сложно. И уж точно смелее ходить в лёгком мини и контрастных трусиках. Это сочетание того и другого, по крайней мере, для меня. Ходить в своей смелой униформе, как будто это моя обычная одежда, а затем играть в непослушные игры сверху, это действительно для меня».

Анна кивнула.

«Понятно. Возможно, вы правы. Я тоже очень жду, когда надену мини и пройдусь по поместью с пятном на трусиках. Но в этом отпуске есть нечто большее, я это чувствую. И я начну исследовать это прямо сейчас. Это снаружи, не так ли?»

Диана улыбнулась.

«Конечно, да. Следи за юбкой».

— Я не хочу, — ответила Анна.

Не ставя ящик, который она несла, она прошла несколько метров в сторону кухни. Примерно на полпути, на виду у всех, кто мог оказаться поблизости, она вдруг остановилась. Словно в отчаянии, она закричала:

«О нет, это снова происходит!»

Всё ещё сжимая ящик обеими руками, Анна решительно раздвинула ноги, что с её длинной юбкой наверняка привлекло бы всё внимание, которое она хотела. Да, это было по-другому именно потому, что она НЕ планировала это часами, даже днями ранее. К счастью, она действительно хотела писить. Прощай, трусики.

Анна откинула голову назад и начала. Сначала медленно, но быстро разрастаясь, стало теплее в трусиках. И теплее. Горячий! Он уже просочился на тротуар между её ногами, а она ещё даже толком не начала! Анна задрожала от волнения, когда она издала долгий, неконтролируемый поток мочи прямо в трусики. Это было так не похоже на то, когда мыкала в её униформе. Юбка тёрлась о ноги, ящик был тяжёлым, она даже не могла посмотреть на свои ноги, чтобы увидеть, что происходит. Что касается её, то она полностью промочила свою уличную одежду, неся ящик с едой в старый особняк. Её длинная юбка скроет протекающие тёмные трусики, но она вовсе не была уверена, что ящик, прижимающийся к её животу, не прижмёт юбку к мокрой промежности. А по белой мостовой из-под её юбки к лужайке медленно пробирался ручеёк.

Что бы сделала служанка, если бы это действительно произошло с ней, и кто-то наблюдал? Она не могла остановиться, ни за что. Влажные волны тепла в области паха и струйки по левой ноге заставили её колени подогнуться, и, как будто инстинктивно, Анна немного присела на корточки. Она поставила ящик на верхнюю часть бёдер и таким образом вывела свою юбку из опасной зоны. Теперь её поза кричала всем, кто был в поле зрения:

«Смотрите сюда! Я мочусь!»

Полностью осознавая тот факт, что это была её нормальная одежда, Анна воскликнула:

«Да!» и позволила себе отказаться от всех правил.

Поскольку впереди три дня, не было смысла сдерживаться. Она изо всех сил безжалостно залила своё нижнее бельё и просто забыла об одежде. Ещё, ещё, ещё, кричали её трусики. Он прошёл повсюду, вверх, вбок, вниз по её попе. Водопад с грохотом упал на тротуар. Её трусики теперь превратились бы в одно большое тёмное пятно, почти от бедра до бедра. Она не могла уйти незамеченной. Это было чудесно. Анна чуть не потеряла сознание, когда собственное тепло ласкало её промежность и задействовало все её чувства на максимум. Да, это было действительно мочиться. И ещё три дня впереди!

После того, как потоки прекратились и капание начало исчезать, Анна снова выпрямила спину и пошла на кухню, как ни в чём не бывало. Её движения выдавили её трусики, и с двумя струйками, стекающими по её ногам и оставляющими после себя капли, Анна вошла и поставила ящик на стол. Она заставила себя не смотреть на свою юбку. Хорошая кухня, вот. Места хватит минимум на троих, чтобы готовить вместе. Вошла Диана, тоже неся ящик.

«Я увидел лужу на асфальте. Ты уронил бутылку?» — невинно спросила она. — Мммм, — ответила Анна. Под юбкой она почувствовала остатки большой аварии, и это привело её в бешенство. В своей юбке болельщицы она могла легко просунуть руку между ног, но с этой юбкой пришлось подождать. Она попыталась потереть бёдра друг о друга, насколько могла, возвращаясь к фургону. Её юбка казалась вполне нормальной. И никто не смотрел на неё.

Диана возбудилась даже больше, чем Анна! Увидев, как её подруга присела и, очевидно, злоупотребила своей юбкой в ??полной мере, она прокляла тот факт, что на ней были джинсы. Хотя она обдумывала идею надеть джинсы, это всё равно зашло слишком далеко. По крайней мере, на данный момент. Ей нужна была её кричащая униформа, и быстро. Следуя за Анной обратно к автобусу, Диана уже сняла футболку. Переодеться в её красную униформу прямо здесь, на открытом воздухе, тоже было бы захватывающе. Анна улыбнулась, таща последний ящик на кухню. Диана надела форменный топ из плотной эластичной ткани и тем временем сбросила туфли. Немного храбрая, она уже начала давить. Джинсы соскользнули вниз, освободив красные трусики. Те не нуждались в переменах. Форменные трусики были единственной вещью, которую она когда-либо носила, независимо от случая.

Диана решила пойти на больший риск. Нажав сильнее и почувствовав, как подступает моча, она осторожно надела высокие сапоги. Анна вернулась и весело посмотрела на неё, всё ещё заставляя себя не смотреть на собственную юбку. Теперь Диана попала в беду. Ей пришлось схватиться за бёдра, чтобы трусики не испачкались у всех на виду. Стиснув зубы, она потянулась к своим волосам. Анна кивнула в знак одобрения. Диана довела себя до предела. Хотя этому можно было бы помочь. Пока Диана поправляла причёску, Анна взяла маленькую красную юбку Дианы и подошла к особняку.

Не говоря ни слова, Диана последовала за ней, немного беспокойная, но всё ещё контролировавшая себя. Вдали от фургона, на открытом воздухе, Анна протянула юбку своей подруге. Диана взяла его, ей пришлось дважды попытаться наступить на него, а затем натянула его на бёдра. Её трусики исчезли из поля зрения. Но это ещё не было закончено. Она осторожно застегнула пуговицу, схватившись за бёдра и производя очень приятное впечатление девушки, остро нуждающейся в туалете. Анна отступила назад и немного раздвинула ноги, скорее по привычке, чем потому, что была вынуждена.

Теперь Диана подошла к финальной стадии. Очень медленно она разжала бёдра, пока не встала как обычно, но в сапогах. Затем она потянулась к спине, чтобы расстегнуть молнию юбки. Когда она закрыла его и тем самым завершила свой мундир, у неё в животе всё растаяло. Со стоном Диана испортила свои форменные трусики одним большим потоком. Изумлённая, она огляделась, глядя на широкий неограниченный обзор. Всю её! Всё ещё мокрая и со слезами, стекающими по обеим ногам, Диана сделала несколько шагов к лужайке.

Это было невероятно. Вот она, в полном обмундировании, на открытом воздухе, обмочилась, как младенец, и полностью наслаждается всем этим. Она шла, сильно толкаясь. Вау, это было что-то. Вся её промежность, казалось, была в огне, и её ноги тоже сильно пострадали. Плевать на её сапоги. Она даже немного гарцевала, радостно промокая трусики изо всех сил. Её маленькая юбка подпрыгивала вверх и вниз, и она была уверена, что внимательный наблюдатель увидит, как тёмный низ её трусиков начинает развиваться.

Анна последовала за ней, немного поражённая игрой, в которую играла Диана. Её подруге было уже около тридцати лет, и казалось абсурдным, что такой женщине действительно нравится скакать в скудном наряде, явно обмочившись вконец. Но тогда что она делала сама? Теперь Диана приняла свою любимую позу, раскинув ноги, уперев руки в бока, и закричала:

«Мы победили! Пусть все знают: мы это сделали!»

Затем, всё ещё мокрая, она подошла к скамейке и села, осторожно отодвинув юбку. Очевидно, мокрая юбка была слишком хороша.

Даже мечты имеют пределы. Анна тоже подошла к скамейке и, прежде чем Диана успела среагировать, просто села на неё. Диана схватила её, но слишком поздно:

«Осторожно…»

Анна улыбнулась.

«Для чего?» когда она почувствовала, как её мокрые трусики промокли сзади под синей юбкой. Удовлетворённая, она откинулась назад и раздвинула колени, немного отодвинув юбку. Она почувствовала липкое ощущение трусиков сразу после намокания. Обычно это немного раздражает, но на этот раз это отличный способ посидеть на скамейке в парке особняка. Теперь Диана улыбнулась. Она аккуратно скрестила ноги и села, как приличная болельщица, ожидая, когда её вызовут на дежурство.

Через мгновение они посмотрели друг на друга и оба объявили, что хотят сделать ещё немного. Их игры научили их не выливать всё сразу, всегда держать что-то в запасе.

«Тогда ещё раз».

Анна улыбнулась. Только теперь она посмотрела на свою юбку. К её изумлению, ничего не было видно, по крайней мере, спереди. Она немного раздвинула колени и расслабилась. Когда вы носите мокрые трусики, намного легче начать снова. Через несколько секунд Диана услышала капающий звук из-под их скамейки. Анна задохнулась. Теперь она действительно промокла в юбку!

Диана закрыла глаза и решила остаться на месте. Со скрещёнными ногами потребовалось некоторое усилие, чтобы начать, но в конце концов её трусики стали теплее, а не холоднее. Сочетание её мокрых трусиков, её ошеломляющей униформы, открытого пространства и её подруги, писающей в её юбку рядом с ней, было слишком для Дианы. Со стоном она просунула руку под юбку и начала тереть свои мокрые и скользкие трусики. Анна тоже не устояла перед этим желанием, а поскольку её юбка уже была испорчена, она даже не просунула под неё руку. Упёршись двумя руками в её промежность, она почти настигла Диану, и через несколько секунд их совместные стоны эхом разнеслись по поместью. А они только что прибыли.

Диана и Анна некоторое время оставались на скамейке, но в конце концов решили зайти внутрь. Анна отрицала состояние своей юбки и просто подошла к бару, а Диана всё ещё оглядывалась, как будто ожидала, что другие увидят её в её кричащем наряде и испорченных трусиках. Но её единственным свидетелем было солнце, которое ещё даже не достигло своей высшей точки. Внутри они обнаружили остальную часть отряда, собравшуюся в чём-то вроде бильярдной, с барной стойкой с одной стороны. Юбка Анны с огромным пятном сзади и меньшим спереди вызвала у некоторых смех, но её очевидная улыбка давала понять, что она уже хорошо повеселилась, а остальным ещё только предстоит начать. Дженис была за барной стойкой и принесла Анне что-то большое, не алкогольное, а много жидкости.

«Можно я сяду на эти табуретки?» — спросила Анна.

«Да, они могут получить его, без проблем», — ответила Дженис.

Анна села, и ей напомнили о состоянии её одежды.

«Вау! Я совсем мокрая! Мне нужно сменить юбку до обеда и постирать её, иначе мне нечего будет надеть, когда мы пойдём гулять или ходить по магазинам».

Вмешалась Диана.

«Ни в коем случае. Как только кто-то здесь переодевается в свою униформу, она исправлена. Ты оставляешь её. Неважно, что ты делаешь с ней или в ней, ты оставляешь её. Спасибо, Дженис. Договорились?»

Анна фыркнула, а несколько других девушек недоверчиво посмотрели на Диану:

«Вы имеете в виду, что мы держим его включённым ВСЁ время?»

«Вот что я сказал. Тебе разрешено менять трусики, но не снимать их дольше, чем тебе нужно. Это способ научиться ограничивать себя. Прояви дисциплину. Она осушила примерно половину полученного стакана. Наступила тишина.

«Мы делаем даже... знаешь... ЭТО в наших трусиках?» — спросил крошечный голос.

Диана усмехнулась.

«Я думал, что ты смелее, Алиса. Но, конечно, нет, я просто пошутил. Ты можешь делать всё, что захочешь, в любое время. ваша форма в течение трёх дней подряд и никаких наблюдателей, чтобы принять во внимание. Я собираюсь использовать этот шанс в полной мере».

Остальные вздохнули с облегчением, потому что, ну, вы знаете, ЭТО было всё-таки другим. И идея обмочиться несколько раз в день была абсолютно против всего, что они хотели. Им хотелось развлечься и решить, что они могут использовать свои трусики вместо домашнего туалета, но если решение принималось за них, оно сразу теряло свою привлекательность.

Когда Диана села рядом с Анной, её трусики восхитительно намокли на кожаном барном стуле, Анна улыбнулась ей.

«Ты действительно меня заполучил. И, что хуже всего, мне бы вроде бы понравилась эта идея. Мы все вышли сюда, чтобы намочить форму, а потом это вдруг обернулось против нас. Как глупо».

Джейн подошла и встала у стойки слева от Дианы, поставив ногу на штангу.

«Итак? Держите нас в форме три дня? Это, безусловно, было бы приятным опытом. Я действительно мог бы попробовать некоторые вещи в этом роде. Вы не возражаете?»

Диана покачала головой и допила остаток своего напитка.

— Вовсе нет. Это твоя жизнь и твоя форма. Пока ты ничего не испачкаешь, тебе абсолютно разрешено попробовать. Джейн кивнула:

«Сделаю. Не знаю, когда и где, но сделаю».

Правой рукой она гладила свою гладкую юбочку и думала о чистых, сухих, бледно-голубых трусиках, спрятанных под ней. По её позвоночнику пробежала дрожь.

«Дженис, ещё один, быстро».

Синди и Алиса пытались играть в бильярд. Они оба не умели играть, но возиться с шарами на столе было достаточно легко. Особенно те времена, когда им приходилось тянуться далеко через стол и, таким образом, обнаруживать много светло-голубых трусиков, были поводом для смеха и веселья. Ни одна из девушек, за исключением Аннв и Дианы, ещё не попадала в аварии, что довольно забавно. Все они дорожили своей свободой и своим правом выбирать для себя. Они разгуливали в нарядах, которые МОГЛИ испортить на месте, но они этого просто не сделали, пока. Отсрочка неизбежного была частью игры. И обычно они делали всё возможное, чтобы сверкать трусиками раньше, а потом прикрывать их.

Было почти время обеда, и несколько девушек отправились на кухню, чтобы приготовить еду. Это не займёт много времени, потому что в первый день привезли продукты почти быстрого приготовления и хлеб. Поскольку погода была хорошей, Алиса предложила вынести один из столов и пообедать в саду. Дженис знала, что есть специальная садовая мебель, и вскоре они оборудовали хорошее место всего в двадцати метрах от сада. Никто не должен был говорить этим девушкам, чтобы они оставили подушки внутри. Это было слишком очевидно.

Теперь Анна появилась в своей униформе, в комплекте со свежими и сухими трусиками, так что все они были как бы готовы к действию. Когда они сели, они немного поволновались. Ведь было очевидно, что произойдёт где-то во время обеда. Но ни одна из девушек не сдалась бы первой, по крайней мере, не открыв кран сидя. Должны быть лучшие способы. Диана, единственная девушка с мокрыми трусиками и поэтому исключённая из игры, продолжала дразнить остальных. Она проливала воду на стол, время от времени бормотала «Упс», глядя на свои колени, отпускала глупые шутки и вообще действовала другим на нервы и мочевые пузыри. В конце концов Синди встала и попросила внимания. Джейн не могла упустить возможность посмеяться над ней:

«Тише, вы все. Иначе мы не услышим, как капает, когда Синди промокает».

Но Синди только улыбнулась.

«Прежде чем начнутся празднества, я хотел бы поблагодарить Дженис за то, что пригласила нас всех сюда. Благодаря ей у нас есть шанс всей жизни. Мы все знаем, что некоторые из нас уедут в этом году и что у нас появятся новые девушки. скорее всего, это будет означать конец всего. Но давайте устроим одну большую вечеринку, прежде чем всё закончится. Дженис, иди сюда. У тебя есть честь открыть Большой Водный Фестиваль».

Дженис выглядела обеспокоенной. Нахождение за барной стойкой дало о себе знать. На самом деле ей было трудно оставаться сухой, и вставание не помогало. Она осторожно встала и подошла к Синди маленькими шажками. Остальные сразу заметили ситуацию и зааплодировали.

«Дженис — хорошая хозяйка. Она точно знает, чего от неё ждут», — хихикнул кто-то. «Речь, Дженис! Расскажите нам, что мы здесь делаем».

«Ну. Да. Эммм».

Дженис явно была не так хороша в речах.

«Ну, спасибо за комплименты. Это действительно было не так уж важно. Дядя звонил, и я согласился, и только тогда я понял, что, может быть, мы могли бы пойти все вместе. Мне тогда и в голову не пришло, что может получиться чтобы иметь такой успех. Особенно не... вы знаете... почему мы здесь. Я имею в виду здесь, в саду. Незаметно для Дженис, Синди проследовала за ней и теперь медленно подошла ближе. Остальные сохраняли бесстрастные лица и позволили Дженис закончить свою речь. Было ясно, что она боролась с желанием позволить своим трусикам быть на месте, немного покачиваясь вверх и вниз и время от времени уже сжимая подол своей маленькой юбки.

«И э... ну, раз уж мы в саду, полагаю, я должен пожелать вам всем удачи и приятного... ну, знаете..».

В этот момент Синди пощекотала Дженис сзади с обеих сторон. Эффект был замечательный. Дженис вскрикнула и провалилась сквозь колени, рефлекторно втянув руки. И рефлексов было больше. Под своей белой юбкой болельщицы Дженис отчётливо ощущала, как намокают бледно-голубые трусики. Чёрт возьми! Но она была хорошей неудачницей. Не пытаясь остановить плач, прежде чем остальные успели что-либо увидеть, она немного раздвинула ноги, выпрямила спину, подняла кулак в воздух и объявила Великий Водный Праздник открытым. Остальные приветствовали и аплодировали, когда трусики Дженис сдались и начали протекать, а её ботинки быстро оказались в луже, и она тайком наслаждалась всем этим. Писить в униформе перед толпой всё равно было очень весело. Дженис поклонилась публике, немного приподняв юбку слева и справа, и официально приняла их приветствия. Успокаивающее тепло в её трусиках было восхитительно.

Синди всё ещё стояла рядом. Месть! Как? Синди, казалось, чувствовала себя совершенно непринуждённо, но выпила, по крайней мере, столько же, сколько и она сама. Она должна была умирать от мочи. Или же она... Дженис быстро прыгнула на Синди и после короткой борьбы крепко схватила её за замок.

«Хорошо, дорогая. А теперь покажи нам свои безупречно сухие незапятнанные синие трусики. В конце концов, я проиграл игру, так что ты, должно быть, выиграл. Не так ли?»

Синди изо всех сил пыталась освободиться, но не могла. Наконец она сдалась. Со вздохом она закинула одну ногу высоко в небо, а остальные посмотрели на её нижнее бельё. Дженис была права. Он был полностью испачкан, и это могло быть вызвано только длительной непрерывной струйкой в ??течение по крайней мере получаса. Было некоторое освистывание, но, по крайней мере, ей удалось сломать лёд, и она получила признание за подлое писание. Но, конечно, она была в этом большим знатоком, с её склонностью всё время просачиваться под кожаные юбки.

Все девушки собрались за столом, и начался обед. Судя по всему, никому ещё не нужно было идти. Но в конце концов Мелисса подняла эту тему:

«Боже, я тут подумала, обычно у меня есть только один или два шанса промокнуть, и я не хочу испортить ни один из них. Но теперь я могу попробовать что-то новое и если это не весело, я просто пойду снова через час».

Анна кивнула. — Да! Я размышлял на эту тему и согласен. В обычное время я бы, конечно, пошёл по садовой дорожке, нашёл хорошее местечко и сделал бы это в полном объёме, как обычно, с расставленными ногами и всё такое. будь уверен, что я получу от этого максимум удовольствия. Но сегодня мы можем рискнуть испортить несколько мероприятий и заняться скучными вещами».

Она приняла несколько другую позу на стуле и убедилась, что её юбка не находится под её попой. Улыбнувшись, Диана увидела, что по крайней мере две другие девушки теперь сделали то же самое. Она отодвинула стул и неприлично заглянула под стол. Колени всех трёх девушек были раздвинуты слишком сильно, чтобы их можно было назвать невинными. За столом девушки обменялись озорными взглядами и замолчали. Хихиканье Мелиссы было единственным звуком, который нарушил тишину, пока все ждали неизбежного.

Синди, уже мокрая, не могла больше выносить возбуждения и ущипнула за край стола:

«Девчонки, пожалуйста, перестаньте меня дразнить! Мелисса отвела взгляд и улыбнулась:

«Не беспокойтесь. Вот оно».

Она раздвинула колени ещё немного дальше и, сжимая руками стакан с молоком, за несколько секунд быстро сделала свои трусики непригодными для публичного ношения. Мелисса чувствовала, как её тёплая мокрота моется под её юбкой, ограниченная садовым стулом, и тянется всё дальше и дальше вверх и назад.

Вся её попа получила свою долю. Шорох вскоре стал настолько отчётливым, что Синди удовлетворилась и начала раздавать хлеб. Две другие девушки тоже начали: Анна медленно и осторожно, Морин небрежно и, казалось, не осознавая, что произошло у неё между ног:

«Не могли бы вы передать мне яичницу-болтунью? Спасибо».

Теперь Анна тоже неуверенно откусила кусочек от бутерброда и медленно прожевала. Поедать, писая в трусики, конечно, было в новинку. Сочетание традиционно полностью разделённых ощущений вызывало у неё немного неприятное чувство, но она быстро училась.

У Морин с этим проблем не было. Её колени больше даже не были разведены в стороны, она с радостью прополола свои трусики, чтобы никогда-никогда не приземлиться, и выпила ещё один стакан апельсинового сока. Диана всё ещё улыбалась и осматривала свой отряд. Все эти симпатичные девушки в форме чирлидерши, небрежно сидящие за обеденным столом, уже свели бы с ума некоторых мальчишек, не говоря уже о том, если бы они могли заглянуть под стол и заблудиться в лесу ножек и секретных треугольников. Но то, что произошло сейчас на её глазах, несомненно, привело бы их в бешенство. Незаметно Диана следила за Синди.

Но бедняжка, похоже, неплохо справлялась с этой явно очень возбуждающей, даже возбуждающей компанией. Она была занята приятной беседой с Мелиссой о плюсах и минусах водоотталкивающих юбок, не забыв при этом поесть. Хороший. Сама Диана теперь тоже чувствовала потребность уйти, но оставила это для себя. До них оставалось ещё полдня, а струйка сегодня была невозможна. Её трусики больше даже не чесались, так что она снова начала вытираться. Больше апельсинового сока!

Теперь Анна тоже была за точкой невозврата. Она посмотрела на свои колени, увидела лишь красивую белую юбку, из-под которой исчезали две загорелые ножки, и решила, что это всё-таки весело. Она скрестила ноги точно так же, как когда-то видела, как это делала Диана, и сильно кончила в свои теперь уже наверняка тёмно-синие влажные испорченные мокрые приятно тёплые трусики. Она услышала лёгкое шипение, когда потянулась за другим бутербродом и почувствовала, как тёплое свечение разлилось вокруг её промежности. Да, это было весело! А после обеда она просто шла своей весёлой дорогой и приподнимала юбку чуть повыше, чтобы обязательно показать каждому взгляду полоску тёмно-синей ткани.

«Чирлидершам это позволено», — заверила она себя и решительно настояла на следующем потоке. Между ног покалывало.

По мнению Дианы, только Джейн и Алиса остались сухими. Она знала, что у Джейн на уме было что-то особенное, и обед явно был неподходящим временем и местом для этого. Диана втайне хотела быть с Джейн, поскольку собиралась попробовать это, хотя весьма сомневалась, что это будет весело. Наверное, важнее всего была идея, а не результат. Но лучше оставить проблему, так сказать, в руках Джейн, и эта жизнерадостная девушка обязательно придумает замечательный способ инсценировать свою аварию.

Что касается Алисы, то она в большинстве случаев предпочитала гораздо больше инсценировки, чем просто раздвигать колени под столом. Это была девочка, которая в детстве экспериментировала с мочеиспусканием, и обычно это означало предпочтение полностью одетой, тщательно подготовленной и с нетерпением ожидавшейся красивой длинной мочи в естественной позе. Алиса обязательно пойдёт по садовой дорожке после обеда и застрянет где-нибудь на полпути, а времени как раз хватит, чтобы принять позу. Как если бы она была маленькой девочкой, которая пыталась обмануть свою мать, заставив её думать, что это был несчастный случай и что она ловко его скрыла. Но она наслаждалась моментами между принятием своей позы и фактически добровольным мочеиспусканием, потому что первое пятно всё ещё было для неё очень важно.

Обед постепенно подходил к концу, и большинство девушек помогали нести посуду и остатки еды на кухню. Всё ещё было немного странно видеть, как эти опрятные девушки ходят и болтают, время от времени являясь явным признаком крупной аварии. Но это было частью веселья. Диана была почти уверена, что носить подгузники или что-то в этом роде не для этой компании. Это должно было показать, по крайней мере, немного, чтобы стать действительно непослушным. Не зря вы носите маленькие расклёшенные юбки болельщиц и контрастные трусики.

Как она и ожидала, Алиса начала прогуливаться по садовой дорожке после того, как включилась посудомоечная машина, а остальная часть отряда искала место, чтобы сесть и переварить пищу. Лужайка перед особняком казалась идеальной. Синди оторвалась от остальных и последовала за Алисой:

«Эй, ты куда?»

Алиса оглянулась и улыбнулась:

«Просто блуждаю немного. У меня странное чувство, что меня что-то может зацепить». инди улыбнулась и подскочила к Алисе:

«Я иду с тобой! Ты можешь играть, а я заполню недостающие части».

Вместе они побрели к фруктовым деревьям, и Диана решила незаметно проследовать за ними. Ей было любопытно, какую игру придумала Алиса; может быть, она могла бы позаимствовать некоторые идеи, чтобы поработать со своим бойфрендом. И она немного беспокоилась о Синди.

Метров через двадцать Алиса вдруг начала поправлять свою одежду; она потянулась к юбке, чтобы в последний раз натянуть синие трусики, аккуратно расправила юбку на бёдрах, поправила свитер и так далее. Диана услышала, как она сказала Синди:

«Я хочу писить, мам».

Синди улыбнулась в ответ и прошептала что-то, чего Диана не могла понять, но Алиса казалась счастливо удивлённой:

«Правда? Просто так?»

Синди остановилась, а Алиса медленно и неуверенно переступила через колени и присела на корточки посреди дорожки. Она обхватила руками колени и посмотрела на Синди, которая одобрительно кивнула и призвала её начать.

Алиса убедительно сыграла свою роль. Она действительно старалась скрывать свои трусики от глаз и делать вид, что смотрит на что-то на земле или на свои ботинки. Синди даже сопровождала её в позе на корточках, и вместе они следовали за жуком по тропинке. Алиса ещё дважды просила подтверждения, и Синди продолжала говорить ей, что она должна просто мочиться через свои трусики, потому что они были созданы для этого, и она не зря носила юбку. Она также объяснила Алисе, что именно произойдёт с голубой тканью между её бёдрами, и Алиса явно обрадовалась этому. Наконец она сказала:

«Я думаю, это произойдёт, мам», и посмотрела себе между колен.

Диана знала, что это был момент для Алисы. Её лихорадочное покраснение говорило достаточно. Тем не менее, прошло довольно много времени, прежде чем язык её тела сообщил явные признаки того, что происходит недержание мочи, и когда это произошло, она обрадовалась, как девочка, которая получает мороженое посреди зимы. С энтузиазмом, от которого Диана почувствовала себя старой, Алиса посмотрела на Синди и взвизгнула:

«Это происходит, мама! Я писаю в трусиках, и никто этого не видит! Я всегда хожу в туалет в трусиках? Пожалуйста?»

Синди рассмеялась:

«Да, дорогой, ты всегда можешь делать это в трусиках, пока обещаешь носить юбку».

А потом она наклонилась и поцеловала Алису в щёку.

Диана прикусила зубы и сжала кулаки. Но Алиса восприняла это хорошо и просто улыбнулась подруге. На мгновение что-то дрогнуло в воздухе между двумя девушками, но потом они обе встали и пошли назад. Алиса шла немного глупо и продолжала смотреть вниз, как будто она впервые испытала на себе преимущества мокрого белья. Диана срезала путь до лужайки и чувствовала себя очень свободно в своём маленьком мини и мокрых трусиках, прогуливаясь по сельской местности, где футбольного стадиона не было поблизости. Её самодельная красная форма была достаточно захватывающей даже без мокрых секретов.

Остаток дня прошёл в обычной тренировке группы поддержки, чуть менее формальной, чем обычно, и несколько раз прерываемой внезапным несчастным случаем. Ни одна из девушек не хотела переодеваться и надевать сухие трусики, чтобы снова намочить их, так что только у Джейн всё ещё было безупречное бельё, в то время как все остальные носили запачканные и мокрые форменные трусики. Даже на некоторых юбках стали появляться синие пятна там, где их касалась влажная ткань трусиков.

Во время перерыва, когда большинство других девушек зашли внутрь, чтобы выпить ещё, Джейн подошла к Диане.

«Скоро время, Диана. Мне просто удалиться и доложить, или ты считаешь, что это достаточно приемлемо?»

«Я хотел бы посмотреть, пожалуйста. Я думал об этом, но никогда не пытался, так что я мог бы узнать что-то».

Они направились к некоторым деревьям, всё ещё стоящим на лужайке, но в более уединённом месте и не слишком близко к другим. Диана посмотрела на Джейн.

«Твоя униформа до сих пор такая безупречная, тебе, должно быть, интересно подумать о том, чтобы надеть её. Ты собираешься сначала промокнуть?»

Джейн задумалась над вопросом.

— Это было бы наиболее логично, но могло бы и испортить. Без писанья вообще бы ничего не было видно, я полагаю. В этом тоже что-то есть, безупречная опрятная форма с одним лишь маленьким секретиком. Диана сглотнула и почувствовала, что у неё пересохло в горле. Теперь она также ощутила растущее давление в собственном кишечнике.

О боже, это может выйти из-под контроля. Глядя на свою красивую яркую красную униформу, она представила, как будут выглядеть её трусики после этого. Никаких видимых пятен, просто горб, вот и всё. Они, вероятно, выглянут из-под её крошечной юбки, но не намного больше, чем обычно. На самом деле, это может выглядеть значительно менее подозрительно, чем после приятного мочеиспускания.

«Джейн, было бы большой потерей портить твою тёплую мочу. Твоя юбка достаточно длинная, чтобы ничего не было видно, пока ты не наклоняешься. Пожалуйста, сначала аккуратно помочись в своей униформе, а потом делай всё остальное. Моя юбка немного короче, так что я сделаю это без писка».

Джейн была немного шокирована, если честно.

«Что? Ты тоже хочешь это сделать? Боже.

Они решили продолжать стоять и просто делать это прямо здесь, без суеты. Джейн просто посмотрела на свои ноги и юбку и начала сильно мочиться. После часов ожидания и вместе с волнением от того, что должно было произойти, это уже довело её почти до оргазма. Но кроме её гладких ног, немного блестящих на солнце, никто бы не заметил ничего особенного, не считая её тяжёлого дыхания. — А теперь самое главное, — прошептала она. Когда где-то под юбкой выплеснулось ещё больше тёплой мочи, она активировала ещё одну функцию. В то время как её костяшки пальцев побелели, а колени дрожали, Джейн просто сделала это, стоя на открытой траве перед особняком.

Через несколько секунд её трусики начали выпирать и растягиваться, чтобы вместить дополнительное содержимое. Диана не могла видеть ничего, кроме взволнованного лица Джейн, потому что её юбка была достаточно длинной, чтобы прикрыть трусики, но то, что произошло, было достаточно ясно. Джейн застонала и закрыла глаза.

«Я сделал это. Я действительно сделал это. О Боже, я чувствую себя таким ребёнком. И это в моей общественной форме».

Она инстинктивно одёрнула край юбки, словно пытаясь прикрыться. Но в этом не было необходимости. Даже скудные белые юбки болельщиц могут с успехом хранить секреты.

Диана не могла больше терпеть. Она сложила руки в бока, чуть-чуть раздвинула ноги и перекинула волосы через плечо. Она оставалась традиционной девушкой, просто некоторые вещи нужно было делать правильно. Джейн сглотнула и оглядела её сверху донизу, очень хорошенькую женщину в ужасно возбуждающем, но невинном наряде, гладкие, длинные ноги, игривые высокие красные сапоги, очень короткую расклёшенную юбку... Диана перевела дыхание и надавила. Потому что ей не надо было мочиться, абсолютно ничего не было видно. Джейн затаила дыхание, а Диана вернулась на 28 лет назад.

Любой невинный прохожий ничего бы не заметил, абсолютно ничего. Но Диана точно чувствовала, что произошло в её трусиках, и это было почти слишком для её системы возбуждения. Стиснув зубы, она выдержала позу с точностью до миллиметра и позволила всему происходить в тишине. Она почти чувствовала, как её трусики медленно и с любопытством выглядывают из-под юбки. Но всё было кончено прежде, чем она это поняла. И вот они стояли во всей своей красе, в грязной форме и тяжело дыша.

Несколько мгновений они смотрели друг на друга почти с недоверием. Неужели они...? Его, конечно, не было видно, а ощущение влаги на их юбках было гораздо заметнее, чем что-либо ещё. Но когда Джейн осторожно шагнула вперёд, она вскрикнула:

«Эй! Рефлекторно она немного разогнула колени и хотела задрать юбку, чтобы почувствовать выпуклость в трусиках, но она смогла сдержать себя и в конце концов сделала несколько шагов настолько нормально, насколько это было возможно.

«Фу! Это, конечно, странное чувство! Тяжёлый и трясущийся».

Диана теперь тоже двигалась и испытывала те же ощущения. Что-то в этом было, но всё же преобладало чувство детской униженности.

«Это немного похоже на ходьбу без лифчика», — хихикнула она. Обернувшись, она попросила Джейн посмотреть, не выглядывают ли её трусики. Они сделали.

«Но вы действительно не можете сказать, почему», — заверила её Джейн. «Похоже, что твоя юбка немного задралась, а не трусики спустились».

Осторожно и медленно обе девочки вернулись на тренировочную площадку.

Выходить на открытое пространство, почти видя их испачканные трусики, было захватывающе, но участвовать в следующей тренировке в таком состоянии было бы слишком. Не сообщая остальным, какие тайны они несут в своих юбочках, они вступали в какую-то непринуждённую беседу, старались не стоять расставив ноги и очень заботились о том, чтобы трусики были прикрыты. Через несколько минут они продолжили свой осторожный шаг к туалету и выкатили свою ношу, после чего последовала быстрая, но тщательная уборка в ванной комнате. Их испорченные трусики отправились прямо в стиральную машину; ни одной из девушек не было особо интересно смотреть на повреждения, вопреки их обычной привычке осматривать каждое пятно перед зеркалом.

Как и ожидалось, идея была более забавной, чем фактическое действие, и после игры было довольно хлопотно. Но в свежих трусиках они поняли, что натворили и что на них всё ещё та же одежда, и поспешили к бару, чтобы снова наполниться жидкостью. Снова крепко сидя на барных стульях, задумчиво подвернув юбки под зад, они звенели бокалами. Они признались, что это было в некотором роде весело. А полученный опыт мог пригодиться в экстренных ситуациях. Но что бы это ни сделало с тобой, это определённо чертовски завело тебя.

Остаток дневной тренировки прошёл без серьёзных происшествий. Большинство девушек воспользовались возможностью надеть сухие трусики, так что почти у каждой был свой любимый опыт «с чистого листа» во время или после практики. Для Анны это был третий раз за день, когда она надела сухую одежду, и это её действительно завело. На этот раз это было не случайное или скрытое обтекание, а полная публичная демонстрация того, как чирлидер позорит свою красивую униформу и гордится ею, предварительно уведомив об этом других девушек. Диана и Морин выбрали вариант «непринуждённо» после особенно тяжёлой растяжки и немного расслабились. Испачканная пара трусиков быстро притягивает к себе новые пятна, поэтому в конце концов они просто воспользовались своим личным туалетом и позволили ему порваться. Другие девушки ничего особенного не делали, просто у всех после упражнений были тёмные попы в трусиках.

Приготовление пищи и вечерний ужин во многом были повторением событий во время обеда, только более влажным. Поскольку они пили и мочились уже более восьми часов, большинство девушек просто больше не могли себя контролировать. Это был не только ментальный отказ от правил, их тела действительно привыкли к почти непрерывному течению в нижнем белье. Когда некоторое время назад они обнаружили это явление, большинство девушек подумали, что это всего лишь принятие желаемого за действительное, но несколько неловких происшествий после того, как спектакль якобы закончился, заставили их задуматься дважды. Этот эффект был очень реальным. Конечно, это также было связано с состоянием полного насыщения, в котором они держали свои тела: всё, что выходило, тут же восполнялось. Когда вы выпиваете литр жидкости каждый час, вы знаете, чего ожидать.

После того, как посуда была вымыта, а пол на кухне вымыт, Диана созвала встречу.

«Хорошо, девочки. А теперь немного планирования. Нам нужно постирать форму и высушить её утром, чтобы начать новый день свежими и чистыми».

Некоторые хихикали.

«Это означает: разденься сейчас и переоденься. Мне всё равно, что ты хочешь надеть сегодня вечером, мы всё равно останемся здесь, в особняке, так что просто выбери что-нибудь удобное. Мы будем дома большую часть времени. Прекратите пить, если хотите спать. Ночное недержание мочи исключено, как вы понимаете. Мы не можем отказаться от ВСЕХ правил. Отряд кивнул.

«Просто боритесь, кто первым воспользуется душем, я думаю, что здесь две ванные комнаты, да, Дженис подтверждает это, так что это не займёт много времени. Я хочу собраться в бильярдной в восемь. сюрпризы для вас. Вот и всё».

Дженис и Мелисса, которые мочились незадолго до встречи, решили бросить курить и пошли в ванную комнату. Остальные вышли на улицу, чтобы выпить в последний раз и, как обычно, испачкать юбку и свитер перед тем, как переодеться и привести себя в порядок. Диана и Анна находили удовольствие в системе орошения газона. Они небрежно шли по траве и пытались ловить струи воды под юбками, что было совсем не просто. Им приходилось бегать и прыгать повсюду, и они промокли до нитки и от тёплых, и от холодных источников одновременно. Джейн и Морин решили отправиться на поиски приключений и отправились в лес, забрались на деревья, выпалили травку в трусиках, сидя на низких ветках, отчего на их синих попах тоже появились зелёные пятна, и вернулись через густые мокрые папоротники, из-за которых их юбки оставались такими же мокрыми. как у Дианы и Анны.

Синди и Алиса искали что-то дополнительное. Намокнуть было здорово, но могло быть и лучше. Оба после встречи снова надели новые сухие трусики, и их мундиры всё ещё были почти из нержавеющей стали. Они могли бы легко пойти развеселить футбольный матч, несмотря на то, что в течение дня они играли в мокрые игры. Но у Алисы возникла идея, и они оба сняли свои высокие белые сапоги, которые были едва ли не единственной одеждой, которая не должна слишком сильно пачкаться. Чтобы сохранить визуальный силуэт, они надели белые гольфы и кроссовки из белой ткани.

Когда они вышли на улицу, они почувствовали какое-то странное волнение, как будто были одеты в новенькую форму или что-то в этом роде. Под низким солнечным светом они осмотрели наряд друг друга, и он очень понравился. Алиса немного задрала юбку, что заставило Синди улыбнуться и сделать то же самое. Оба они тщательно следили за тем, чтобы их бледно-голубые трусики были абсолютно безупречны, снова наслаждаясь игрой «могу, но не хочу».

Взявшись за руки, они ходили по залу в поисках желанной возможности. Окончательный опыт порчи.

Когда Анна и Диана мчались по лужайке на заднем плане, визжа и смеясь, пара заметила реконструируемую клумбу. Кто-то вспахал землю. Но клумба была в пределах досягаемости двух разбрызгивателей и уже сильно загрязнилась. Синди остановилась как вкопанная и поняла, что они её нашли. Затем Алиса ткнула её в бок и указала на другую сторону низкой стены за цветником. Синди начала краснеть. Это не могло быть лучше. Словно по команде, разбрызгиватели остановились, пока Диана и Анна промокли внутри, чтобы вытереться и переодеться.

Тёмная грязная клумба молчала во всей своей озорной красе, чёрная и серебристая на солнце. Алиса сглотнула и посмотрела на подругу, особенно на её блестящие белые туфли, носки и юбку. Её бело-голубой свитер, точно повторяющий контуры её красивых грудей, также будет весьма восприимчив к пятнам, не говоря уже о её трусиках и, конечно же, её длинных светлых волосах. И Синди посмотрела в ответ, уделяя особое внимание ногам, груди и бёдрам Алисы. Эта юбка сводила её с ума. Она почувствовала, как что-то шевельнулось в её чреслах, и надеялась, что это будет просто предвкушение ещё одного влажного обращения. Но её пульс поднялся выше здоровых значений, а в трусиках между ног появилось малюсенькое пятнышко.

Осторожно, взявшись за руки, они сошли с мощёной дорожки и упёрлись ногами в чернозём клумбы. Их безупречные белые туфли сразу же покрылись тёмными пятнами, и, не дойдя до середины площадки, обе девушки потеряли свой первозданный вид и действительно щеголяли в очень грязных ботинках и носках. Но выше колена они по-прежнему выглядели опрятно и красиво. Синди посмотрела на Алису, Алиса оглянулась. — Как в наш самый первый раз? — прошептала Синди. Лицо Алисы расплылось в чудесной улыбке:

«Да! Это было бы чудесно!»

Они повернулись друг к другу и обнялись, крепко прижавшись друг к другу грудями. Вскоре последовали и их промежности, и когда Алиса схватила Синди за попу через юбку, Синди издала низкий стон и крепко вжала своё левое бедро между ног Алисы. Алиса отреагировала почти сразу и помочилась прямо в свою униформу, сразу промочив трусики и юбку Синди. Когда Синди почувствовала, как тёплый подарок её подруги струится по её бедру, колену и голени, она сдалась и тоже обвила ноги Алисы. Откровенно катаясь со своими трусиками по бедру Алисы, она крепко прижалась к тёплому мягкому телу подруги.

Алиса больше не могла сдерживаться и последовала примеру Синди. Так как она уже обмочилась, ей потребовалось немного времени, чтобы достичь кульминации, и, стонала и охала, она чувствовала, как её инстинкты берут верх. Синди всё ещё не была мокрой, но явно была на пути к оргазму. Алиса ударилась в макушку и рухнула, увлекая за собой Синди. Она оказалась на спине в грязи, а Синди сидела на ней верхом в очень откровенной позе. Синди ещё не закончила. Аккуратно прикрытые всё ещё безупречно белой юбкой, её синие трусики стучали по бедру её подруги, а её светлые волосы трепетали взад и вперёд, пока она воплощала в жизнь все свои мечты. Алиса немного подтянула ноги, чтобы усилить обратное давление, и когда она почувствовала, как холодная вода мокрой клумбы проникает сквозь её юбку и свитер, она потянулась к груди Синди, которая вызывающе подпрыгивала вверх и вниз перед её глазами.

Это было последнее, что могла вынести Синди. Пока она откидывала голову назад и издавала доисторический вопль, она залила свои трусики и всё остальное библейским потоком только для того, чтобы обрушиться на Алису, в то время как судороги и удары её оргазма овладели её телом. Её маленькая юбка по-прежнему аккуратно всё прикрывала. Слишком аккуратно. Алиса крепко схватила Синди и перевернулась, забрызгав чёрной грязью всю свою девственную подругу и превратив их обоих в ну совсем других существ. Какое-то время они ласкали и ласкали друг друга, доводили себя до очередного сокрушительного оргазма, основательно испортили свои наряды и особенно трусики и, наконец, сели, раздвинув ноги и глубоко погрузив трусики в грязь, с тем, что когда-то было белым. юбки аккуратно задрапированы вокруг бёдер.

После тёплого поцелуя они помогли друг другу подняться и осмотрелись. Это было ужасно. Буквально всё было покрыто густой чёрной грязью, и их мундиры едва ли можно было узнать как таковые. Их ноги представляли собой грязную смесь грязи и мочи, а что было внутри их трусиков, было совершенно неизвестно. Медленно они вернулись к тропинке и обогнули низкую стену к чудесному сооружению, которое Алиса заметила раньше. Крепко держась друг за друга, они позволили себе упасть в бассейн. Холодная вода заставила их завизжать, но их взаимное тепло компенсировало этот лёгкий дискомфорт. Тщательно и с любовью они принялись полоскать одежду и волосы друг друга, и вскоре самая ужасная грязь исчезла. Они не хотели простудиться, поэтому, как только они снова стали немного проходимыми, вылезли из бассейна и направились к особняку, мокрые всю дорогу, где их ждал горячий душ. Две ванные комнаты им были не нужны.

В конце концов все собрались в бильярдной, и выпивка, которая циркулировала теперь, стала значительно меньше по объёму, но побольше по содержанию. Большинство девушек были одеты небрежно, некоторые в джинсы, другие в летние платья или юбки. Диана надела короткую юбку, которую Синди заставила её купить, и получила комплименты от других. Но она была достаточно честна, чтобы внести свой вклад в понимание Синди вопросов моды.

«На самом деле, — сказала она, — именно поэтому я хотела, чтобы вы все собрались здесь. Когда начнётся новый сезон, я хочу иметь новую форму. Я знаю, что нашей нынешней форме всего один год, но они были немного размыты, и я думаю, что нам всё равно нужно изображение получше».

«Что ты имеешь в виду, имидж? Что не так с нашим имиджем?» — спросила Алиса.

«Ничего, правда, но то, как мы сейчас одеты, исторически основано на образе мажореток. У нас всё ещё есть высокие сапоги, как для марша на параде, в то время как у большинства групп поддержки есть кроссовки. Это не имеет большого значения, но это явная разница. Что касается остальных, некоторые из нас думают, что мы могли бы использовать немного более сложный образ, но невинный. Что-то вроде «доска заставила нас носить это, мы не можем не смотреть в эту сторону», а затем счастливо прыгать в самый смелый наряд».

Джейн улыбнулась: 

«Шокирующе-розовый?»

Мелисса поставила перед Джейн стакан бренди и велела ей заткнуться.

Синди достала блокнот для рисования и несколько цветных карандашей.

«Я думал об этом какое-то время и получил некоторые идеи».

Она быстро набросала контур девушки в форме чирлидерши, что вызвало некоторую реакцию удивления и восхищения:

«Эй, ты хорош в этом. Дай-ка посмотреть».

Добавив немного цвета, Синди сделала несколько рисунков того, что она задумала для их новой униформы. Он состоял из обтягивающей короткой белой водолазки с длинными рукавами, плиссированной белой юбки, которая была довольно широкой внизу и имела узкую полосу контрастного цвета по подолу, и низких кроссовок, которые подходили по цвету к полосе.

— Без носков? — спросила Анна.

«Ну, короткие белые носки, конечно, можно добавить, и гольфы тоже возможны. Но я стараюсь помнить, для чего мы будем использовать эту форму, а носки всегда немного мешают», — улыбнулась Синди.

«И некоторые другие команды тоже не носят носки. Я знаю, я замечаю такие вещи. Тем не менее, носки — это самая лёгкая одежда, которую можно менять».

«Конечно, цвет деталей можно выбирать по желанию. Я сделал их синими, как сейчас, но есть и другие возможности».

Она зарисовала ещё нескольких девушек, на этот раз в довольно откровенных позах. Все захихикали. Несколькими линиями карандаша Синди расставила два симпатичных акцента: один красным и серым, другой красным и жёлтым. Она сделала так, чтобы туфли соответствовали акцентам на юбках, а затем добавила цвет кожи, чтобы увидеть весь эффект.

«Вы забыли раскрасить одну деталь», — заметила Джейн. Больше ухмыляясь. Синди улыбнулась:

«Я думаю, что здесь есть только один вариант, в обеих цветовых схемах. Это мой личный выбор, но я думаю, вы согласитесь».

При этом она взяла красный карандаш и аккуратно где-то нарисовала треугольник.

«Продано!» — закричала Алиса. Диана улыбнулась: в каком-то смысле она почувствовала, что оказала определённое влияние своим совершенно красным капитанским мундиром.

— Тебе не кажется, что это будет чересчур — красные трусики под полностью белой униформой? — спросила Анна.

Синди покачала головой. 

«Нет. Такой наряд может быть. Юбка такая короткая и гибкая, что придаёт всей форме игривый образ, совершенно непохожий на часто унылую и серьёзную форму других отрядов. Поэтому мы тоже можем обойтись без длинных носков. Эти наряды - это не какая-то укороченная версия парадной военной формы, они действительно рассчитаны на сценическое воздействие, но совершенно не похожи на сексуальную танцевальную или игровую экипировку, и таким образом мы тоже чётко отделим себя от той кучи быков. которая осмеливается называть себя футбольной командой».

Мелисса, которая к тому времени встречалась со всей командой, издала несколько ворчащих звуков, но перспектива носить этот наряд в следующем году заставила её проглотить свои жалобы.

«Кроме того, я видела больше команд в полностью белой форме с красными трусиками. Это очень красиво, и им всегда уделяется много внимания», — добавила Синди.

«На самом деле, поскольку контраст настолько очевиден, нет смысла слишком сильно прикрывать трусики. Они всё равно будут видны, и все будут их искать».

С помощью ластика Синди начала аккуратно сжимать юбку. Когда она стала настолько невероятно короткой, что анатомически что-то пошло не так, она снова провела линию подола.

«В идеале наши трусики невидимы, когда мы просто стоим прямо, но видны, как только мы моргаем, особенно сзади».

«Не создаст ли это проблем, когда мы промокнем?» — спросила Морин.

«Да. Но если вы промокнете достаточно хорошо, весь ваш зад станет равномерно тёмным, и тогда вам придётся много наклоняться, чтобы они увидели разницу в цвете», — ответила Диана. «Ни одна форменная юбка не может скрыть любое намокание, за исключением случаев, когда мы носим чёрные трусики. Я думаю, что носить красное под белым супер мини — это лучшее, что мы можем сделать. Публичное намокание по-прежнему должно оставаться исключением, мы не должны делать это слишком легко. «

После ещё нескольких не совсем невинных рисунков команда остановилась на красных и тёмно-жёлтых акцентах по линии подола юбки, названии школы в тех же цветах прямо на груди и кроссовках из лёгкой ткани в тех же базовых цветах. Белые узкие свитера с высоким воротником и длинными рукавами, которые обнажали бы их пупок, если бы они вытянули руки, и красные штаны, облегающие бёдра, завершали их наряд. Они знали, что большинство команд будут носить обычные трусики под спортивными штанами, но это была их проблема.

К удовольствию многих девушек, Диана выбросила пряди волос и прямо попросила обильный куст. И поскольку они носили свою форму как можно чаще, в том числе по пути на игры и тому подобное, она также заставила Синди нарисовать красивый тёплый валет в красном и жёлтом цветах.

«На всякий случай наденем колготки или колготки?» — спросила Морин. «Вы не можете промокнуть в этих вещах, но это лучше, чем полностью переодеваться».

Но другие указали, что когда станет слишком холодно ходить с босыми ногами, официальной игры тоже не будет, так что проблема не в этом. Если они носили свою униформу, они должны были иметь возможность использовать её.

Наконец Синди собрала полный рисунок. На этот раз более аккуратно нанося линии на бумагу и используя весь блокнот, она нарисовала красивую девушку с немного длинноватыми ногами, чуть чересчур длинными чёрными волосами и чуть слишком красивой грудью. . Некоторые девушки хихикали и поглядывали на Диану, которая покраснела и сосредоточилась на своём стакане хереса. На чирлидерше был очень красивый белый наряд, демонстрирующий максимальное количество ног, но в естественной, невинной манере. Она стояла, небрежно расставив ноги и высоко уперев руки в бёдра, вызывающе глядя прямо на зрителя.

Её трусиков не было видно, но их присутствие почти ощущалось. Зажав язык между губами, Синди даже провела несколько тонких линий и что-то примечательно похожее на лужицу, хотя это могла быть и просто тень. Когда всё было готово, листок бумаги прошёл по группе и был полностью одобрен. Диана, всё ещё краснея, смотрела на него последней. Но втайне ей понравилось то, что она увидела, даже очень, и она как бы неохотно кивнула. Приветствие и новая порция напитков завершили дизайнерскую сессию.

— А как ты собираешься это сделать? — спросила Анна у Синди.

«Ну, у меня много контактов с производителями одежды, в том числе с изготовителями униформы. Адаптировать стандартную каталожную модель несложно, а форму чирлидеров в наличии сейчас практически никто не держит. стандартное снаряжение. Просто умно скомбинировано».

Диана повернулась к ним обеим.

«По поводу стандартной экипировки. Ты собираешься реализовать свою идею с пластиковой подкладкой внутри юбки?»

Анна широко раскрыла глаза:

«Что? Специальные юбки для мочи?»

Синди пожала плечами:

«Ну, я как-то поинтересовалась, возможна ли такая вещь, но меня заверили, что рыночный спрос на такую ??вещь недостаточен. А с этими новыми юбками подкладка нам всё равно не сильно поможет. Короче говоря, поймать пятна практически невозможно».

«Последний приказ, пожалуйста,» закричала Дженис. Диана посмотрела на часы на стене. Только что за десять. Не так уж и плохо, учитывая полную программу завтрашнего дня. Она хлопнула в ладоши и попросила тишины.

«Хорошо, кое-что напоследок. У нас есть пара спален, так что выбирай одну по желанию. В большинстве комнат две-три кровати, и даже не думай мочить их. Наша форма сейчас сохнет, так что к завтрашнему дню их снова можно носить. Я предлагаю собраться на завтрак в восемь, пойти за продуктами и вещами в девять и провести первую тренировку около половины одиннадцатого».

— Значит, мы не надеваем униформу на завтрак? — спросила Джейн.

«Нет, это на потом. Если хочешь носить форму весь день, подожди до воскресенья. Это также означает, что мы не начинаем мочиться до половины одиннадцатого, так что мы можем нормально позавтракать и не соревноваться в глотании. Спи спокойно». ».

Диана украдкой заметила, какие девушки будут жить в одной комнате. Как и ожидалось, Синди и Алиса быстро вместе заселились в двухместную комнату. Что ж, это была их жизнь, и втайне Диана хотела, чтобы её бойфренд был с ней сегодня вечером. Его тёплые объятия были бы желательны, после всего того, что она делала и играла. Вы не можете удовлетворить все свои потребности, просто писая в трусики в униформе. Она медленно переоделась в ночную рубашку и легла спать, сначала не могла уснуть, но в конце концов погрузилась в неглубокий сон.

Что-то снова разбудило её. Она хотела писить. Неудивительно, после всего, что сегодня выпили. Осторожно, чтобы не разбудить Анну, она встала и подошла к туалету на полу. Без очереди, к счастью. Возвращаясь и проходя мимо комнаты Синди и Алисы, она не могла не прислушаться к двери. Слабо, но узнаваемо, она слышала шёпот и хихиканье двух девушек. Потом звук односпальной кровати под тяжёлой нагрузкой, и ещё хихиканье. Это было несправедливо. Они могли заниматься сексом, а другие не могли. Мягкий стон теперь доносился через дверь, указывая на то, что определённо происходит нечто большее, чем просто дружеские объятия.

Диана продолжала слушать, пока шумы из комнаты не стали для неё интимными, а затем вернулась в свою кровать со светящимся пахом. Лёжа в темноте, ей показалось, что она слышит крик Синди. Со вздохом она вспомнила тот момент, когда сама потеряла девственность. В конце концов, именно это и произошло прямо сейчас с Синди и Алисой, в каком-то смысле. Диана просунула руку между ног и представила своего парня, крепко обнявшего подушку. Он был всем, чем должен был быть для неё, и это не заняло много времени после сегодняшних событий. Уткнувшись лицом в подушку, Диана издала самый удовлетворённый стон, а затем почти мгновенно уснула.

Синди и Алиса не знали, по крайней мере, до рассвета.

(продолжение следует)

