Восход в Санта-Круз

Автор: William Abbott

Это была самая первая история о женском отчаянии, которую я решил напис%ть. Когда мы с женой впервые поняли, насколько мы безумно влюблены, я послал ей это, чтобы помочь ей понять мою необычную сексуальную возбудимость.

Она напис%ла в ответ, что, хотя мои сексуальные извращения вызывали у неё недоумение, она знала, что с этим всё в порядке, когда обнаружила, что её возбуждает строчка в конце истории, где я описываю джинсы её обрезанных вещей: «всё ещё горячие и мягкие». с её собственной влажностью, а также с океаном s:

С того дня она знала, что, хотя она и не разделяет моего извращения, она может повеселиться с ним (и со мной).

Санта-Круз, Калифорния. Мы спали в кузове фургона на стоянке недалеко от центра. Я просыпаюсь, когда восходящее солнце бьёт мне прямо в лицо. Она прижалась ко мне, спиной ко мне. Я обнимаю её, моя рука обхватывает её обнажённую грудь, а одна нога прижимается к её ноге. Мой пенис шевелится у её ягодиц, когда я ощущаю её тепло вокруг себя. Её глаза сонно открываются, когда она чувствует, что я двигаюсь.

— М-м-м. Доброе утро, — говорит она.

— Доброе утро. Хочешь ещё немного поспать? Ещё нет и шести.

«М-м-м. Нет». Она приподнимается на локтях и легко целует меня. 

— Я слишком голодна, чтобы снова заснуть, — говорит она. Кончики её грудей просто касаются простыни под ней. Я сбрасываю с нас одеяло и провожу рукой по её позвоночнику, кладя её на голую попу. Она поглаживает внутреннюю часть моего бедра. Мой пенис поднимается и набухает. — И мне нужно пописить, — говорит она.

Она садится, и мы смотрим в окна, впервые видя стоянку при дневном свете. Это муниципальный участок, застроенный с трёх сторон, в этот час пустынный, если не считать нашей машины, но выходящий на улицу и просматриваемый десятками окон. 

— Хочешь покататься и найти туалет?

— Да, но давай сначала поедим. Я голоден». Я достаю бутерброды, которые мы приготовили накануне, и литр фруктового сока. Она натягивает футболку, не утруждая себя лифчиком. Тонкая ткань плотно прилегает к её полной круглой груди, а соски выделяются в утренней прохладе. Она сидит, скрестив ноги, обнажённая ниже талии, и луч солнечного света играет у неё на коленях и падает на кудрявые светло-жёлтые волосы. Я заползаю в джинсы, неловко застёгивая их на своей эрекции, и мы едим.

Пока она допивает сок, запрокинув голову, я протягиваю ей руку и обнимаю её за талию. Я притягиваю её к себе, и она смеётся, когда немного апельсинового сока стекает по её подбородку. Я целую её и провожу руками по её груди, нежно массируя её. Когда наши лица отодвигаются назад, она улыбается от уха до уха. Я снова обнимаю её, поглаживая её плечи и спину, и наклоняюсь вперёд, чтобы скользнуть лицом по её шее и вниз, в бороздку между её грудями, чувствуя, как мягкий хлопок её футболки скользит по моей коже.

Она проводит руками по моей обнажённой спине и по моим волосам. Я снова обхватываю руками и чувствую её груди на своих ладонях, и я прижимаю их к своему лицу, пока их тепло не поглотит меня. Аккуратно переворачиваю её на спину. Я целую её глубоко, мой язык проникает в её приоткрытые губы, скользя по её собственному влажному языку. Моя рука снова находит её грудь. В джинсах мой член твёрдый, как камень, его кончик выглядывает из-за пояса. Я кладу свой таз на её бёдра, макушка моего пениса трётся о её клитор и чуть-чуть проникает в складки её вульвы.

— Ой, осторожно, — говорит она. — Не против моего мочевого пузыря.

Я отстраняюсь, опираясь на колени, расставив ноги между её ногами.

«Извини». Мои руки очерчивают извилистый путь вдоль её тела, пока я не сажусь на пятки, а затем наклоняюсь вперёд, чтобы прижаться лицом к её бёдрам, скользя вверх вдоль их длины, чувствуя мягкую гладкую кожу на своих щеках. , мои глаза, мои губы. Она выглядывает в окно, но тепло наших тел начало запотевать на стекле, давая нам немного уединения. Может быть, достаточно. Мои руки сжимают её ягодицы, и я чувствую, как напрягаются её мышцы, когда я зарываюсь лицом в её промежность. Я дразню её клитор кончиком носа, затем облизываю её, как будто она мороженое.

— Я не знаю, безопасно ли это место для тебя сейчас, — говорит она.

— Почему нет?

— Потому что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно поссать.

— Вы хотите, чтобы я остановился?

Она прикусывает губу и на мгновение думает, затем качает головой. 

— Угу. Но поторопись.

Я снова начинаю лизать. Её промежность уже пропитана моей слюной. Теперь её собственные соки добавляют влажности. Я засунул свой язык в её влагалище так глубоко, как только мог, желая, чтобы он был длиннее, желая, чтобы я мог облизать её шейку матки.

— О Боже! — говорит она. — О Боже! Боже мой! Ой! Э-э... э-э!

Я лижу и облизываю её ещё быстрее, пока она корчится подо мной. Мои руки обвивают её бёдра. Я чувствую их жар, когда они прижимаются к моей голове.

— О Боже! — почти кричит она. — О Господи! Я иду! Ой! Ой! Ой! Ооооо!!!

Машина качается от её конвульсий. Я продолжаю облизывать её клитор, посылая всё больше и больше дрожи и дрожи по её телу, пока, наконец, она не кладёт руку мне на макушку и не говорит:

«Стоп. О, пожалуйста, остановись. Останавливаться. Останавливаться».

Я сижу, задыхаясь, мой член пульсирует. Я приближаюсь, чтобы снова поцеловать её, и она прижимает меня к себе, её пальцы массируют мышцы моей спины. Я расстёгиваю джинсы. Мой пенис, выпущенный, как стальная пружина, настойчиво давит на её бедро. Я прижимаюсь к ней, снова целуя её, пока мои пальцы пробегают по влажным колючим кудрям коротких волос, исследуя скользкое влажное отверстие и осторожно проникая в сладкий канал внутри. — Я хочу вложить это в тебя, — шепчу я.

Она стискивает зубы и гримасничает. 

«Ох. Нет пожалуйста. Мне жаль. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен сначала пойти в туалет. На этот раз это мои зубы сжимаются. Я лежу рядом с ней, моя нога закинута на её бёдра, и мой таз ритмично трётся о её бедро. Я заставляю себя остановиться. Усилие видно, она хихикает и целует меня. Я переворачиваюсь на спину, мой пенис стоит прямо вверх, капля липкой влаги стекает с кончика. Она берёт его в руку, гладит, затем наклоняется и легонько целует. 

— Ты в порядке? — спрашивает она.

Я киваю.

— Да, я в порядке.

Она начинает искать свои шорты, пока я натягиваю рубашку и кроссовки. — Ты не видел мои штаны? она спрашивает.

— Куда ты их положил прошлой ночью?

— Я снял их здесь. Должно быть, они проскользнули под матрас. Посмотри, не на той ли стороне они».

«Хорошо». Я немного приподнимаю край матраса, провожу рукой под спутанными простынями.

— И поторопитесь. Она подпрыгивает на матрасе, её рука сжимает обнажённую промежность. — Мне действительно нужно пописить. Она извивается всё время, пока я роюсь под кроватью. Я нахожу их у изножья кровати, и когда я бросаю их ей, она перекатывается на спину с поднятыми вверх ногами, чтобы извиваться сначала в трусиках, а затем в узких обрезанных джинсах.

Открыв дверь багажника, мы впервые вдыхаем прохладный свежий утренний воздух. Словно вынырнув из кокона, мы вылезаем из машины, разгибаясь и роскошно потягиваясь.

На солнце она ещё красивее, её ноги загорелые и мускулистые. 

— Мне нужно очень сильно похудеть, — говорит она. — Интересно, есть ли здесь какое-нибудь место, куда я мог бы пойти при дневном свете.

Накануне ночью, под новой луной и вдали от уличных фонарей, мы прошли всю длину, которая казалась очень частной и уединённой парковкой, а на ней была только футболка и кроссовки. Мы были рука об руку, и я продолжал скользить рукой по её голым ягодицам. Мы нашли небольшую полоску травы рядом с офисным зданием, и там, присев на корточки, пока я стоял на страже, она тихо помочилась. Теперь мы видим ту же полоску травы, освещённую ярким солнечным светом. Теперь она переминается с одной ноги на другую и хватается за мой локоть. 

— Ой, я не могу идти сюда. Мне нужно найти место с туалетом. И быстро. а то Я хочу ссать. 

Как бы я ни был возбуждён, её потребность в моче делает мой член ещё более твёрдым.

Возвращаемся в машину. Когда я поворачиваю ключ в зажигании, она гладит меня по бедру и говорит: «Извини. Ты ещё не пришёл, а я здесь, заставляю тебя ждать...

— Я займусь этим, — говорю я. Я кладу свою руку поверх её и нежно сжимаю.

Мы едем по главной улице в поисках туалета. Ничто из того, что мы проезжаем, кажется ещё не открытым, но когда мы добираемся до крытой парковки в центре города, мы оставляем машину и ищем пешком... может быть, ночную закусочную или кофейню для ранних пташек... .или что-то.

Ничто не открыто в этот предрассветный час. Абсолютно ничего. Она настолько отчаялась, что с радостью присела бы за кустами, если бы они были, но ландшафт состоит из тоненьких молодых деревьев и редких цветочных клумб. Мы подходим к маленькому переулку между двумя магазинами, и она бежит по нему, надеясь, я полагаю, что он приведёт к переулку с мусорными баками и нависающими погрузочными платформами. Но нет, она выходит другим концом на другую широкую улицу.

Возвращаясь через олли, она останавливается на полпути и расстёгивает верх своих джинсов. Она нервно оглядывается назад, затем вперёд, а затем, хотя она и находится на виду с обоих широко раскрытых концов олли, расстёгивает молнию на своих обрезанных брюках. Она зацепилась большими пальцами за пояс и собирается стянуть штаны и трусики, когда мимо проезжает машина. Это не останавливается или что-то в этом роде. Вероятно, водитель нас даже не видел, но она закидывает ногу на ногу и хнычет: «Вот чёрт! Я не могу этого сделать!», схватившись за пояс, она сильно натягивает джинсы, втирая их в промежность. 

— Чёрт! Дерьмо! Я хочу ссать!

Мой член действительно твёрдый. Когда она снова застёгивает молнию на штанах, я обнимаю её за талию, и мы возвращаемся к машине. Она снова держится за мой локоть — ей трудно ходить, ей должно быть так плохо.

Вернувшись к машине, она встаёт на цыпочки, скрестив ноги и стиснув зубы, и в последний раз осматривает парковочную площадку. Есть ли какое-нибудь место — любое место, — где она могла бы присесть, где она не была бы на виду с трёх разных сторон? Но на самом деле ничего нет — узкие колонны, несколько машин, нигде нет уединения. Она стоит там, извиваясь, и я могу сказать, что она подумывает о том, чтобы просто пойти на это. А потом, вдалеке, в дальнем конце гаража... пара прохожих. Я могу сказать, что она близка к тому, чтобы намочить штаны, но она распахивает дверцу фургона и забирается внутрь. Я слышу, как она бормочет: «Бля, блять, блять!»

Икогда я сажусь рядом с ней, она говорит мне: 

— Ты не поверишь, как сильно я хочу ссать.

Она хватается за промежность и говорит мне: «Отвези меня на пляж. Или леса. Везде за городом. Быстрый».

Санта-Крус похож на маленький островок города, окружённый открытой местностью, так что это не такая уж плохая идея. Едем на юг, к окраине города. Я продолжаю искать место, где мы могли бы остановиться, но ничего не открыто, а затем предприятия редеют и уступают место жилым кварталам с передними дворами и почтовыми ящиками, где вообще негде спрятаться. Рядом со мной она раздвигает и сжимает бёдра, как ножницы. Я слышу её тихий стон, и она хватается за себя обеими руками, извиваясь глубже в сиденье.

Минуту спустя она просовывает пальцы под штанину обрезанных трусиков, под край трусиков, и нажимает прямо на свою влажную щель. 

— Чёрт возьми, я должен ТАК сильно помочиться. Я напишу себе в штаны, если мы не найдём место в ближайшее время. Мой пенис пульсирует так сильно, что почти больно, а на джинсах мокрое пятно. Сейчас мы едем по пригородной набережной. Справа от нас волны катятся по ровному белому песку. Слева от нас бесконечный ряд дорогих калифорнийских домов. В конце концов, я знаю, мы доберёмся до более дикого и пустынного берега.

— О Боже. Лучше останови машину, — сказала она.

«Здесь?»

«Да где угодно. Прямо здесь. Я... я не могу удержаться.

— Там парковка, — говорю я. Это было в нескольких сотнях ярдов вверх по дороге. Знак сказал, что общественный пляж.

«О чёрт, скорей! Я собираюсь... Я... — Она наполовину вскакивает со своего места, дышит сквозь стиснутые зубы, изо всех сил сдерживая себя. Она прижимает кулак к своей промежности и скрещивает вокруг неё ноги, и я вижу, как мышцы её бёдер напрягаются, сжимаются, сжимаются, сжимаются...

Я въезжаю на стоянку. Там ещё несколько машин, и горстка людей на пляже, ещё больше занимается сёрфингом в воде. Она выходит и встаёт, всё ещё немного сгорбившись и сжимая руки в паху. Её стрижки достаточно короткие, чтобы я мог видеть складку кожи в том месте, где её круглые ягодицы соединяются с бёдрами. Я могу сказать, что она в отчаянии оглядывается, но укрытия нигде нет.

«Боже мой…» — стонет она.

Она писает.

Со спины я вижу тёмное мокрое пятно на промежности её обрезанных трусиков. Затем маленькие ручейки начинают течь по этим прекрасным загорелым ногам. Они следуют извилистым змеевиком, стекая по её ногам и сливаясь с асфальтом, тёплая лужа поднимается между её босыми пальцами ног. Её тело заметно расслабляется, когда она сдаётся и позволяет остальным идти свободно. Теперь она раздвигает ноги в стороны, и ручей, хлынувший между её ног, стекает по внутренней стороне её левого бедра на несколько дюймов, а затем свободно падает в воздух, заливаясь громкими устойчивыми брызгами в растущую лужу между её ногами и брызги на её лодыжки.

Водопад течёт из неё в течение минуты или больше, прежде чем стекает вниз и, наконец, заканчивается лишь случайными каплями. Вся промежность её обрезанных вещей промокла насквозь, на концах разорванных ниток налипли капельки. Такая мокрая, что я слышу, как джинсовая ткань слегка хлюпает и хлюпает, когда она двигается — или это просто её ноги плещутся в луже? Её красивые, длинные, сильные, обнажённые бёдра блестят на солнце.

«Боже, я не могу поверить, что на самом деле обмочил штаны». Она снова оглядывается. Здесь и там есть сёрферы, но поблизости их нет. Дома стоят через дорогу. При всём огромном количестве мочи, которую она только что выпустила, вероятно, этого никто не заметил.

— Думаю, мне нужно смыть воду, — говорит она и бежит через пляж к воде. 

Она идёт по колено вброд, затем приседает, чтобы с распростёртыми объятиями приветствовать приближающуюся волну. Он обрушивается на неё, заливая её полностью, и она поворачивается ко мне с ухмылкой и говорит: «Давай!» Она без бюстгальтера, её футболка промокла от прибоя, и она прозрачно льнёт к её розовой круглой груди. Соски снова выпячиваются, и теперь я даже вижу тёмные ареолы сквозь мокрую тряпку.

Я снимаю рубашку и иду к ней, всё ещё в джинсах. Она игриво хихикает, когда мы обнимаемся в прибое, наши тела прижимаются друг к другу, ласкаемые тёплым влажным океаном. Проведя руками по её спине, я беру её ягодицы в свои руки и прижимаю её таз к моему твёрдому пенису. Я сжимаю её твёрдые круглые щёки и засовываю кончики пальцев в расщелину её ягодиц, джинсовая ткань всё ещё горячая и мягкая от её собственной влажности, а также от влаги океана. Её руки держат меня, и её руки впиваются в мышцы моей спины, когда мы глубоко целуемся, и я кончаю, моя сперма выплёскивается, чтобы пропитать перёд моих собственных джинсов. Волна разбивается о наши колени, брызгая на наши бёдра, и я держу её неподвижно, руки на её ягодицах, промежность плотно прижата к промежности.

«Вау», — говорит она, глядя мне в глаза. Волна отступает, пробегая мимо наших икр и засасывая лодыжки. Она улыбается. Мы снова целуемся, затем поворачиваемся и, взявшись за руки, ныряем в море.
