Королева Адрия хочет пи-пи (Часть 3)

Автор: Мелоди Алекси [n] (f)

Глава 3

— У меня есть для тебя подарок.

Две недели спустя Клэр по-прежнему с подозрением смотрела на каждое благотворное действие королевы Адрии. После инцидента с обоссанством королева была добра к Клэр. Слишком добра. 

И при этом дворе подарки от королевы были неслыханны. Клэр вгляделась в письмо, которое читала в королевской библиотеке, и постаралась выглядеть мило.

Королева добавила: 

— За помощь мне в моём… инциденте на прошлой неделе.

— Не думайте об этом, моя королева, — сказала Клэр с притворной любезностью.

— Ерунда, — махнула королева. — Я увидела эту ткань и поняла, что она сделана для тебя. Я надеялась, что ты наденешь её сегодня на бал. Её доставят в твою комнату.

— Спасибо, королева Адрия. Думаю, что с удовольствием буду его носить.

Королева улыбнулась почти дьявольской улыбкой, прежде чем счастливо улететь прочь.

Иногда королева вызывала у Клэр мурашки по коже своей дикой вспыльчивостью и внезапными любезностями, стремительной девственностью, а потом надменной властностью, всегда с той расчётливой улыбкой...

Она вздрогнула и вернулась к чтению.

Только в своей комнате она поняла, почему королева так настаивала на том, чтобы подарить ей это платье. Это было ужасно. Серо-голубая ткань, которая не выглядела ни совсем серой, ни совсем синей. Это было похоже на загрязнённый дымовой сажей океан. Кроме того, казалось, что измерения были отклонены всего на несколько сантиметров, чего было достаточно, чтобы сделать его болезненно уютным. Было бы ужасно ходить в нём по душному бальному залу. Всё в нём кричало, что это был подарок мести — подарок, чтобы отомстить ей за события, произошедшие несколько недель назад.

В тот вечер она ворчала себе под нос, когда прислуга завязывала её в тесную ловушку. Это было модно, она согласилась бы с этим. Причудливый, новомодный и стягивающий. У юбки не было тела, она цеплялась за неё, так что она выглядела как бесформенная сардина.

Она вздохнула. Пусть королева отомстит. Она подавила самодовольную ухмылку. Она, в конце концов, уже получила своё.

Прежде чем покинуть свои покои, она сделала большой глоток вина, чтобы подготовиться к предстоящему.

В бальном зале было светло и душно, как она и представляла. Это, конечно, дело её жизни, но ориентироваться в удобной одежде всегда было проще.

Вечеринка была обычной. Все были одеты демонстративно, и она ходила по кругу, приветствуя людей по одному. Сегодня вечером официантов было много и они были усердны, и один молодой человек держал её напиток доверху, как будто ему это было строго приказано.

И, к её удивлению, королева, которая обычно была слишком занята лестью и флиртом, чтобы обращать внимание на Клэр на таких мероприятиях, подошла к ней.

— Тебе это нравится? — спросила она, разглядывая платье, словно гордая покровительница. — Ты выглядишь довольно прелестно.

— Это был щедрый подарок, — сказала Клэр с безупречным притворством. — Это эчень красиво.

— Я так рада, что тебе понравилось. Ты знакома с лордом Хоторном?

— Конечно.

Она встречалась со всеми. Её настоящая работа заключалась в том, чтобы встречаться, узнавать и развивать связи со всеми. Знала ли об этом забывчивая королева?

— Что ж, я уверена, что он хотел бы снова увидеть тебя.

— Определённо, — сухо сказала Клэр и позволила королеве утащить себя в его сторону. Пока они разговаривали, официант снова наполнил её бокал.

— Ах! — с головокружительной радостью сказала королева Адрия. — Леди Сера. Вы должны позволить мне показать себя ей, может быть, я смогу убедить её, что последний стиль на подходящей фигуре не вульгарен.

Клэр не говорила о таких тривиальных вещах, как одежда для развлечения. Даже её беззаботные разговоры всегда были связаны с основными государственными делами. Она скрыла раздражённое выражение лица и позволила королеве тащить себя по полу, чтобы выставить себя напоказ, как ценную крестьянскую свинью.

###

Вечер прошёл в тоскливом оцепенении от этой глупости, что королева внезапно швырнула её, как почётную гостью. Они приветствовали старых знакомых, друзей и союзников, в то время как королева Адрия не сделала ничего, чтобы улучшить свою репутацию легкомысленной и пустоголовой зануды. Королева не могла вести себя так, и Клэр отхлёбывала свой напиток чаще, чем собиралась, главным образом для того, чтобы скрыть своё отвращение ко всему этому.

Наконец, все выпитые напитки начали наполнять её мочеовй пузырь. Ей скоро придётся бежать за ночным горшком. И вылезти из этого платья, чтобы воспользоваться горшком, будет утомительной рутиной.

— Вы должны извинить меня, моя королева, — сказала она вдруг, с низким поклоном.

— Ещё нет, дорогая, сегодня вечером я хвастаюсь своей работой, и ты должна меня понять. Леди Ландер — вершина хорошего вкуса, и она должна увидеть тебя следующей. Если она увидит, что я с гордостью выставляю тебя напоказ, это платье будет к завтрашнему дню по всему двору. Я не хочу ничего меньшего. 

И она потащила Клэр вперёд, а Клэр ворчала себе под нос. Она сделала глубокий глоток из своего напитка, чтобы закончить разговор, вопреки здравому смыслу, и это быстро доказало ошибку. К тому времени, когда они, наконец, закончили с леди Ландер, ей действительно нужно было срочно в туалет.

— Простите меня, королева Адрия…

Но королева прервала её:

— Ты поговорила с герцогом Эмблингом?

Клэр даже не смогла побороть хмурый взгляд. Ей нужно было срочно облегчиться, а она была не в настроении для этого разговора.

— Да, моя королева, — сказала она, и в её словах просочилась мягкость. — Я поговорила со всеми. Вот почему вы назначили меня послом».

И королева ответила ей лёгким взглядом. 

— Ну. Простите меня тогда. Я иногда забываю, кто из нас королева.

Клэр облегчённо вздохнула. Как драматично.

Она снова заставила себя вести себя вежливо. 

— Но. Конечно. Я бы хотела поприветствовать всех, моя королева. 

Адрия выглядела умиротворённой. И она позволила себя увести.

Разговор был таким же скучным, как и в прошлый раз, только на этот раз её мочевой пузырь беспомощно пульсировал. Ей действительно скоро придётся уйти по нужде. Она постучала ногой и поборола желание заёрзать, представляя, как хлопотно было бы выкручиваться из этого хитроумного платья.

Только когда герцог Амблингский повернулся, чтобы побеседовать со всеми своими спутниками, она осознала возрастающую безотлагательность своей насущной потребности. Ей приходилось сопротивляться импульсу плотно прижать ноги одну к другой или рассеянно ёрзать на месте.

А потом до неё дошло. Возможно, дело не только в ужасном платье. Это может быть совершенно другой вид мести. Она находилась прямо посреди того же ужасного положения, в котором две недели назад была королева, жаждущая пиписить, и окружённая со всех сторон своими дворянами и придворными.

Ужас поразил её. По крайней мере, когда королева обоссалась, это происходило в уединении её спальни.

Клэр была поражена внезапным ужасным видением промокания этого бледно-голубого платья. На этой ткани наверняка была бы определённо видна её растекающаяся моча или лужа, растущая у её ног. Здесь. На публике. Перед всеми. Она будет предметом гротескных сплетен на протяжении всего сезона. А теперь всё её положение зависело от уважения. Сломаться и потерять контроль над своей мочой просто не было возможности.

Она сглотнула, и когда официант на этот раз прошёл, она не позволила ему долить себе напиток. Вместо этого она передала ему свой пустой стакан.

Змеиные глаза королевы уловили момент, и она тут же вмешалась. 

— Принесите леди Клэр кубок нового вина, молодой человек.

Он тут же убежал, как будто она швырнула в него туфлей, и вернулся с полным кубком вина для Клэр. Затем она держала его и не пила.

— Ну как? — спросила королева, прерывая ход разговора. — Клэр, ты должна попробовать медовуху и сказать мне, что ты думаешь. Это деликатес».

Боже, она была коварной дьяволицей. 

Клэр была на месте и умела разрядить ситуацию, но даже она не могла вовремя придумать оправдание. Она заставила себя сделать один крошечный глоток. Это был самый крошечный глоток, но он заставил её мозг чувствовать, как будто он гудит и плавает с предупредительными колокольчиками, в то время как пульсация между её ногами набухла. Проклятие. 

«Это восхитительно».

Она сдерживала свою слабую улыбку, а когда Адрия бросала в её сторону подозрительные взгляды, заставляла себя делать крошечные глоточки, чтобы не спровоцировать новую вспышку.

Когда разговор, наконец, сошёл на нет, Клэр быстро кивнула и снова попыталась убежать в свои покои, чтобы на мгновение расслабиться над горшком, но было глупо надеяться на это сейчас. Королева вонзила когти ей в руку и потащила на встречу с каким-то принцем. Вы могли бы подумать, что Клэр сама была принцессой, из-за всей этой пышности и обстоятельств.

На этот раз, пока они разговаривали, она настороженно смотрела на королеву. На самом деле она не стала бы заставлять её обоссаться в юбки. Конечно. Не здесь. Будет ли она?

Она достигла точки онемения, когда почти могла убедить себя, что её потребность в туалет не растёт. Но ошеломляющее покалывание в мочевом пузыре только усилило её беспокойство по поводу того, что она обписается скоро, сама того не подозревая. Она украдкой погладила перед своей юбки, наедине проверяя, не промокла ли она уже. Она увидела на себе взгляд королевы и сделала вид, что только разглаживает и взъерошивает своё платье.

Королева жестом пригласила принцессу присоединиться к их разговору, от чего у Клэр сжалось сердце от ужаса. У неё действительно скоро будут проблемы. А потом...

Клэр чуть не издала слышимый писк ужаса, когда почувствовала, как из неё вырывается первая струйка, и тут же сжала ноги вместе. Одна горячая, внезапная струя наполнила её нижнее бельё. Достаточно, чтобы она почувствовала это. Она физически напряглась от ощущения крошечной струи, растекающейся по её нижнему белью. Взгляд королевы снова был прикован к ней.

Этого никак не должно было случиться. Это просто не могло быть.

Она заставила себя выпрямиться, выглядеть и вести себя с достоинством, и поняла, что ужасно потеет в болезненно тесном платье. Её ноги были влажными от пота и начинали дрожать, и ничто из этого не помогало и усиливало её желание поссать.

— Принцесса Роза, привет, — приветствовала она новое пополнение в их маленьком кругу, как всегда с достоинством, и у неё возникло ощущение, что ей не просто показалось, что королева Адрия выглядела самодовольной из-за её демонстрации бравады.

Она заставила себя развлекать принца и принцесс разговорными грациями, дрожащими ногами сжав вместе. Пока она говорила, у неё вырвалась ещё одна тонкая струйка и потекла между её ног, вниз по чулкам, остановившись чуть ниже лодыжки.

Только не сейчас. Осталось пережить этот разговор. Только не это. 

У неё действительно могла оказаться лужа, которая могла вырасти у её ног в любую минуту. Её интимные места пульсировали, и каждая её конечность болела от такого неподвижного положения. Но она не позволила королеве снова перебить её. Итак, она заставила себя занять самую авторитетную позицию.

— Я должна принести свои извинения. Герцогиня Мосс прибыла, и я обещала ей несколько представлений».

Клэр поклонилась и чуть ли не побежала в сторону герцогини Мосс, которая не могла её видеть. Теперь у неё на тыльной стороне рук выступил пот. Она не могла сказать, была ли влажность между её ног нервным возбуждением или мочой, и она не собиралась медлить и выяснять. Она чуть не схватила герцогиню.

— Герцогиня! — и она сделала реверанс. Она продолжала словесный шквал. — У меня есть дворяне, которые умирают от желания познакомиться с вами! Я сейчас вернусь.

Это было не так изящно, как ей хотелось, но она увернулась от герцогини и метнулась к залам, без сомнения оставив женщину в замешательстве.

Оказавшись в коридоре, Клэр глубоко вздохнула. Она была на пути к уединению и долгожданному облегчению. Она побежала стремглав по коридору, взбивая пыль и ненавидя то, насколько тяжёлыми казались её юбки. Она могла только представить, насколько им было бы хуже, если бы они успели промокли от мочи. Она была в том опасном психическом состоянии, когда на горизонте маячило облегчение, поэтому её тело начало терять свою сдержанность. Она чувствовала, как её моча рвётся и вырывается наружу, как её мочевой пузырь пульсировал, а её конечности дрожали на бегу.

А затем, к своему абсолютному страху и ужасу, королева вошла в коридор откуда-то сбоку. Она закрыла за собой двери и встала на пути Клэр, заблокировав её отчаянный рывок к свободе.

— И куда, по-твоему, ты направляешься?

Проклятие. Чёрт. У Клэр больше не было самообладания, чтобы скрыть своё желание поссать, поскольку её пульсирующие места напряглись, а затем, на долю секунды, сжались и потеряли контроль. Она бесстыдно опустила руку на свою промежность, когда почувствовала, как горячай жидкость растекается по её письке в стороны. Она распространялась горячим и влажным потоком по её внутренней юбке. Каким-то образом она перестала писиться полностью. Но она ещё немного пописила в свои юбки, а её писька всё ещё дрожала, и королева Адрия всё ещё сильно мешала ей.

— Королева Адрия, — в отчаянии попыталась смириться она. — Я думаю, что мне нездоровится. Мне нужна минутка...

— Нездоровится? — спросила королева. Она была невыносима.

— Да.

И она не убрала руки с промежности своего платья, борясь с нахлынувшей паникой, пытаясь физически подавить давление. Она тут же вскрикнула, когда ещё одна волна распространилась по её нижнему белью. Этого не может быть.

Королева вместо того, чтобы отступить в сторону, чтобы позволить ей убежать в сортир, подошла только ближе.

— Я сочувствую твоему теперешнемуу положению, — великодушно сказала она. — Я сама была в твоей ситуации совсем недавно, помнишь?

Клэр лишь прикусила губу и подавила слёзы, которые, как она чувствовала, наполнили сейчас её глаза.

— И, насколько я помню, — тут королева бросила на неё самодовольный взгляд, который вселил в неё настоящий страх. — Это была полностью твоя вина.

Нет, нет, нет.

— Простите, — выдохнула Клэр, наконец потеряв контроль над расчётливым самообладанием. — Это вышло случайно.

— Случайно? — фыркнула королева. А потом ухмыльнулась. — О боже, не будем говорить о случайностях и неожиданностях, бедняжка.

Клэр посмотрела вниз и увидела, что первые очертания мокрого влажного пятна появились на передней части её юбки. Как раз там, где была её промежность. Она издала небольшой всхлип унижения. 

— Королева Адрия, — серьёзно сказала она. — Пожалуйста. Не заставляйте меня. Сделать это.

— Что поделаешь? — сказала королева с фальшивой невинностью, настолько очевидной, что ей захотелось стереть застенчивое выражение со своего лица.

Но она прекрасно знала, что она была склонной отомстить.

— Не заставляй меня мочить юбки, — жалобно сказала Клэр.

— О, ты просто очаровательна, когда умоляешь. Хм. Такое отношение так редко с твоей стороны, интересно, как этим не воспользоваться?

Клэр зажмурила глаза, изо всех сил пытаясь сдержать надвигающийся неизбежный прилив.

Королева смотрела на неё, как будто обдумывая свои следующие шаги. Наконец она ухмыльнулась.

— Нет, — просто сказала она.

— Что?

— Ты не заслужила моей жалости, — сказала королева. — Ты же знаешь, что ты спровоцировала. И ты знаешь, что ты заслуживаешь наказания!

Колени у Клэр дрожали. Этого действительно не могло быть сейчас. А королева Адрия угрожающе приблизилась, нависая над ней с дьявольской улыбкой. 

— Ты вернёшься туда в атком виде, как хорошая девочка, и примешь наказание, как истинная леди.

— Пожалуйста, о, нет, — выдохнула Клэр, и эта мольба прозвучала ужасно для её ушей. У неё не осталось притворства, чтобы скрыть свой страх.

— Я была унижена тобой недавно, — сказала королева. — Теперь ты так же вернёшься туда и унизишь себя перед всеми моими придворными. Как ты этого и заслуживаешь.

— Пожалуйста, о, нет, — повторила Клэр, опускаясь на колени. — Пожалуйста. Моя королева. Я не могу это сделать. Я не хотел себя унизить.

— Ты врёшь!

Так оно и было, но теперь, когда туфля была на другой ноге, по её лицу текли слёзы. И всё, что она могла сделать, это умолять.

— Я сделаю всё. Всё, чтобы этого не случилось!

Она почти вцепилась в юбки королевы, словно умоляя сохранить ей жизнь, и чувствовала, как Адрия обожает это происходящее.

— Тебе повезло, — наконец сказала она. — Ведь я великодушна.

Сердце у Клэр чуть-чуть подпрыгнуло от надежды, и ей пришлось сдержаться, чтобы не обсосаться прямо сейчас перед королевой от явного облегчения. 
И королева ухмыльнулась:

— Я позволю тебе мочить юбки в темноте сада, а не в бальном зале.

Её живот упал, как тяжёлый камень.

— Нет, — снова взмолилась Клэр.

— Ты продолжишь выполянть свои обязанности, и когда я буду удовлетворена тобою, ты сможешь пойти пописить.

— Я не могу…

— Возьми мой дар, — твёрдо сказала королева. — Или я выведу тебя прямо в хорошо освещённый бальный зал. И не думай обоссаться прямо там, где ты находишься. Я буду водить тебя мокрой до конца вечера вечера. Я должна спарвиться.

Клэр снова всхлипнула и в отчаянии согнулась пополам. Она была уверена, что её лицо превратилось в беспорядок из-за слёз. Но она видела яд в глазах королевы и знала, что спасения сейчас нет. И с содрогающимся рыданием она смирилась со своей судьбой.

— Хорошо, — захныкала она.

Королева Адрия ухмыльнулась.

— Будь хорошей девочкой!

И она протянула руку и помогла ей подняться на свои дрожащие ноги.

— А теперь пойдём со мной. Я видела, как герцогиня Мосс убежала в сад, и, кажется, вы обещали её представить.

И вот она пошла, чувствуя, что идёт на казнь, как королева тащит её во двор, в тускло освещённые сады. Пульсация её мочевого пузыря усиливалась с каждым ужасным шагом. Они нашли герцогиню Мосс разговаривающей с придворными у фонтана.

— Герцогиня Мосс, — голос Клэр был дрожащим и слабым. — Я обещала… — она подавила всхлип. — Чтобы представить вас.

Королева дала ей удовлетворённое выражение лица и позволила Клэр делать свою работу, водя герцогиню к разным людям и говоря им скучные вещи, чтобы связать их. Её обычная уверенность исчезла. Её изящная фигура увядала. И её нижняя половина дрожала, когда она изящно координировала разговоры. Слёзы текли по её лицу, когда она почувствовала, как очередная порция выпущенной мочи стекает вниз по её чулку. На этот раз мокрота тянулась вплоть до её изящных туфель.

— Представляю вам, лорд Фарингем, — сказала она дрожащим голосом, когда очередная струйка мочи растеклась по её нижнему белью. Она украдкой взглянула вниз и в лунном свете и слабом свете лампы увидела, что тёмное пятно на её промежности расширяется. Несколько тёмных ручейков стекали по переду её юбок. Она доблестно сдерживала полный поток и своё желание открыто плакать.

Когда они закончили этот разговор, герцогиня Мосс отвела её в сторону, чтобы поблагодарить за щедрые милости.

— Конечно, герцогиня, — сказала она прерывистым и напряжённым голосом, каждое слово выходило из неё, как мягкое дыхание.

— Дорогая, скажи, ты в порядке? — спросила женщина, чувствуя фейерверк в ушах, океан в голове и самое невыносимое давление, которое она когда-либо чувствовала между ног. Она сдержала вздох, и слёзы потекли по её лицу. Момент был близко. Это должно было случиться.

— Я в порядке, — слабо солгала она, чувствуя, как её последняя плотина сопротивления валится и рушится.

— Дорогая, ты плачешь? — спросила женщина. 

Если бы лунный свет высветил мерцание её слёз, это, несомненно, раскрыло бы то, что вот-вот произойдёт. Она могла только положиться на сострадание герцогини Мосс и надеяться, что та не станет шептать эту историю на ухо каждому дворянину во всём дворе.

Она думала спрятаться, но королева Адрия была рядом, наблюдая за ней и втихую разговаривая с восхищённой толпой.

— Простите, — слабо выдохнула она, отступая на шаг или два назад, борясь с паникой в голосе, борясь с желанием убежать. Она знала, что Адрия выполнит свои угрозы, если она это сделает. — Я в порядке. Я просто…

Она закончила фразу всхлипом — и больше ничего не могла сказать. Она могла только хныкать. Первая волна водопада была уже на полпути к её бёдрам.

— Простите, — повторила она всхлипывая. И тут ручьём пошла моча, и она начала ссать вовсю, безнадёжно и беспомощно.

Она плакала, чувствуя горячий стыд за пристальные глаза герцогини, чувствуя, как королева зловеще смотрит, как она полностью унижает себя.

Моча потоками стекала по её юбке, окрашивая ткань в тёмный цвет. Она растекалась по её попе, стекала по ногам и, наконец, струилась на траву тёплыми струйками. Она не помнила, чтобы когда-либо в жизни так смущалась, мочила юбки, как школьница, при свидетелях.

Люди, окружавшие королеву Адрию, вероятно, не могли точно сказать, что тут происходит, но королева определённо могла, и, судя по смущённому и ошеломлённому выражению лица герцогини Мосс, у неё было больше, чем идея.

Клэр прикрыла рот рукой, чтобы остановить слёзы, но это не могло остановить мочу, стекающую по её ногам. Она промочила окончательно своё нижнее бельё, внутренние юбки и внешние юбки — целиком. Она была настолько мокрой, что не могла сказать, когда шипящие струи наконец прекратились, но она могла сказать, что полностью опозорилась перед всеми.

Это было окончено. Произошло худшее. Она стояла здесь, на виду у всех, в платье, пропитанном её собственной мочой.

Герцогиня Мосс не знала, что и сказать, поэтому Клэр, медленно возвращаясь к реальности, заставила себя выпрямиться и сквозь слёзы прошептать: 

— Вы должны извинить меня, герцогиня, боюсь, я нездорова.

— Конечно! - тут герцогиня казалась шокированной и испуганной. — Ещё раз благодарю вас за знакомство.

И герцогиня сбежала от неё, зассанки.

Клэр стояла, дрожа в ночном воздухе, пока королева Адрия распустила свою маленькую толпу и самодовольно подошла к ней. 

— Храбрая до конца, — признала она. — Какой у тебя самый красивый румянец, когда ты унижена.

— Пожалуйста, отпустите меня, — всхлипнула Клэр, тихо и приглушённо.

— Конечно, леди Клэр, — тепло сказала Адрия. А потом, с девичьей ухмылкой, добавила: — Это было весело и забавно. Я же должна как-нибудь тоже помучить тебя публично.

