Ребекка обоссалась в пути

Автор: Джо [f]

Привет, это реальная история о том, что случилось с моей подругой Ребеккой вчера в автобусе из Лондона в Бирмингем. Я встретила её на автовокзале Бирмингема, и она мне всё рассказала.

Ребекке 18 лет, она очень привлекательна, ростом 175-176 см, с длинными чёрными волосами и отличной фигурой, когда я её видел, она носила узкие джинсы. Это не было исключением, на ней были очень узкие чёрные джинсы, которые облегали каждый изгиб её ягодиц и бёдер, вы могли ясно видеть очертания её трусиков! И на ней был обтягивающий топ, который больше подчёркивал её изгибы! Но она ни в коем случае не была эксгибиционисткой, она была очень приятным человеком, с которым можно было познакомиться и пообщаться.

После обмена обычными приветствиями наш разговор пошёл примерно так (насколько я помню):

Ребекка: Джозефина, путешествие было ужасным, таким медленным, с таким трафиком… и смущающим, таким смущающим.

Джозефина: Стыдно?

Ребекка: Да, очень… проблема была в том, что я умирал от желания пойти в туалет, совершенно задыхаясь.

Джозефина: Бедняжка…

Ребекка: Метро задержалось, у меня не было времени сходить в туалет в Виктории, и, что ещё хуже, я выпила две полные банки кока-колы!

Джозефина: Что случилось потом?

Ребекка: Пока мы ехали сквозь пробки в час пик, я ВСЁ СИЛЬНЕЕ хотела в туалет!

Джозефина: В вагоне не было туалета?

Ребекка: Нет, это был вспомогательный состав… нет уж…

Джозефина: Что ты сделал?

Ребекка: Ну, я прочитала журнал, разложила его на коленях и спряталась под ним.

Джозефина: Кто-нибудь видел?

Ребекка: нет, я так не думаю.

Джозефина: Это помогло сдержать себя?

Ребекка: Да, было… но я чувствовала, что всё более и более хочу в туалет. Джозефина, я была в таком отчаянии, что знала, что вот-вот обоссусь? Я поняла, что была на грани того, чтобы сделать это в трусиках!

Джозефина: Ты взаправду обоссалась?

Ребекка: Да, я просто не мог больше держаться, я начал капать в трусики, Джо. Я продолжал мочиться, понемногу за раз, я чувствовал, что становлюсь всё более и более влажным, я просто не мог с этим поделать, я продолжал делать это? Я чувствовал, как мои джинсы промокают между ног. К счастью, поскольку они чёрные, это не слишком заметно. Джо, скажи мне честно, ты можешь сказать, что я сделал?

Я посмотрела на стройную фигуру Ребекки, одетую в обтягивающие мягкие чёрные джинсы. Присмотревшись, я смогла разглядеть влагу внутри её ног, в нескольких сантиметрах от её промежности, а также большое круглое пятно на её попе - ВАУ! Это было не совсем очевидно, на самом деле я не замечал, пока Ребекка не начала свой рассказ. Я мог бы добавить, что меня невероятно возбудил этот эпизод!

Джозефина: Бекки, это почти не видно, честно, не волнуйся. Если хочешь, я могу одолжить тебе одежду, когда мы вернёмся домой.

Ребекка: Спасибо! Ты знаешь, я, должно быть, делала небольшие рывки в моих трусиках в течение по крайней мере часа, пока мы не остановились в зоне обслуживания. Мой настоящий страх состоял в том, что я полностью потеряю его и сделаю всё это… это было бы ужасно!

Джозефина: С тобой такое уже случалось, Бекки?

Ребекка: Кажется, я помню, как обписилась на вечеринке, когда мне было 16, и я был слишком застенчива, чтобы попроситься в туалет? глупо не правда ли!

Джозефина: Не волнуйся, со мной тоже такое случалось! Я, должно быть, обоссалась много раз!

Ребекка: Что с тобой тогда случилось?

Я начала рассказывать Ребекке о нескольких своих несчастных случаях — от этого она почувствовала себя лучше!

Той ночью, после того как Ребекка легла спать в комнате для гостей, я заметил, что она оставила свои чёрные джинсы и белые хлопчатобумажные трусики (оба ещё промокшие) на полу в ванной. У меня возникло внезапное желание примерить их? очень волнующе! Было невероятно эротично носить мокрые трусики и джинсы Ребекки, они мне идеально подошли! Я быстро положил их обратно, но никому не сказал.

Скоро мне снова придётся пригласить Ребекку!

Джозефина

