ТАКСИ-ТУАЛЕТ

АВТОРША: КЕЙЛИ КЕННИКОТТ, 2018 [2022-02-03 m] (f)

ТУАЛЕТНОЕ ТАКСИ: ЭРОТИЧЕСКАЯ СКАЗКА О ЗАССЫХАХ

Дата: 4-15 ноя 2018

Примечание переводчика: вы уже наверное читали серию рассказов PeePillow - подушка для ссанья, так она звучит в моём переводе. Благодаря названию я не нашёл саму подушку в продаже зато нашёл ещё рад эксцентричных рассказов этой американкой авторши возрастом 27 лет. В этом рассказывается от лица вечернего таксиста, развозящего пьяных девушек, которые "постоянно хотят писить".

Итак, слово таксисту.

В это позднее вечернее время я объезжал пару кварталов в центре города, которые с наибольшей плотностью баров и ночных клубов. Большинство из них уже объявили последний звонок, и пьяные девушки начали высыпать на улицы.

Как водителю компании OOBURR, занимающейся райдшерингом, это была лучшая часть моего дня. Да, я работал всё утро на подработке в розничной торговле, а во второй половине дня посещал занятия в местном колледже, и поэтому я уставал как собака к тому времени, когда садился в машину и открывал приложение OOBURR, чтобы записать часы. И так почти каждый вечер.

Но с опущенными окнами, ветерком в волосах и музыкой в ушах я всегда оживлялся и открывал своё второе дыхание. Помогало то, что сейчас для меня это была самая прибыльная часть суток. Это не был стабильный доход, как моя подработка утром, но были вечера, когда я или возвращался с мизерными чаевыми, или же зарабатывал недельную зарплату за пару часов.

Это из-за пьяных девушек. Пьяные девушки сходят с ума.

Я имею в виду, что сходят с ума в лучшем виде. Это яркие, сияющие, смелые существа — в большей степени бестии, чем их дневные собратья. Они не боятся показать вам самые худшие, самые подлые, самые грязные части себя.

Меня однажды засветили пьяные девчонки (в качестве «пробы» — или просто ради прикола) тем, что предложили отсосать за рулём (господа, поверьте — это опасно, да и не стоит... Вы же не хотите, чтобы какая-нибудь пьяная девушка случайно укусила вас, когда вы едете по лежачему полицейскому), и я видел, как их рвало и/или они теряли сознание в моей машине.

Со временем и с накопленным опытом я научился лучшим тактикам обращения с ними. Я положил пластиковые коврики, чтобы покрыть пол и защитить его от беспорядка. На сами подушки сидений я установил пластиковые протекторы. Я держал банку для чаевых в центральной консоли, куда они в пьяном виде клали более крупные купюры, чем собирались изначально. Я научилась флиртовать с ними, чтобы они наслаждались этим, но при этом держались от меня на безопасном и уважительном расстоянии.

Но была одна вещь, которую пьяные девушки делали, и которая меня полностью морально разрушала: ОНИ ВСЕГДА ХОТЕЛИ ПИСИТЬ.

Каждый раз, когда стайка молодых женщин садилась в мою машину, по крайней мере одна из них стонала, жалуясь на потребность в мочеиспускании, массируя живот и визжа, когда друзья/подруги дразнили или щекотали её.

Иногда, если их было больше одной, они раздражали друг друга, и все безостановочно говорили только о своём желании поссать.

Если это была очередная пьяная девушка со своим парнем, он обычно тоже дразнил её, чуть более злобно, и мне всегда было интересно, разделяют ли эти мужчины мои чувства, желая и ожидая, чтобы их девушки просто сломались и обписились. Нередко парень открывал какое-нибудь приложение с белым шумом и проигрывал звуки бегущей воды, пока она визжала, била его по руке и произносила его имя в слезах, типа: «Дорогой-й-й, остановись! Боже мой, я не могу! хочу ссать так сильно, аж течёт!»

Он просто ухмылялся ей, как обманщик, а через несколько минут я подъезжал к месту назначения, и он помогал ей выйти из машины на нетвёрдых ногах. Я смотрел, как она качается на высоких каблуках, сжимая ноги и колени вместе, делая маленькие шажки.

Был один памятный случай, когда девушка вышла из моей машины и присела на корточки прямо там, на тротуаре, на виду у меня, так что я мог видеть её в зеркало со стороны пассажира. Всю поездку она трясла ногами — она и её компания ходили по барам, и она явно не пользовалась удобствами, прежде чем покинуть последнее место — и в тот момент, когда она вышла из машины и встала, по телу пробежала дрожь, по всему её телу.

«Подождите секундочку, ребята», — сказала она своим друзьям, а потом — пока я таращился из-за своих тонированных стёкол — задрала юбку, отодвинула трусики набок и справила нужду прямо посреди тротуара, перед входом в бар. Я смотрел, как её моча скапливается а лужу на тротуаре и уходит, прокладывая путь вниз по бетону.

Несмотря на то, что приложение OOBURR пинговало меня, спрашивая, не хочу ли я подобрать соседнего пассажира, я проигнорировал его, чтобы посмотреть на эту сценку передо мной: эта милая девушка, так небрежно обнажающая себя в своей отчаянной потребности в облегчении. Она была так готова лопнуть от мочи, что даже не могла дождаться, чтобы попасть в бар и воспользоваться там всеми удобствами. Но она терпела достаточно долго, чтобы не намочить сиденья в моей машине.

У меня появилось лёгкое ощущение удовольствия и удивления, пробежавшее по моему позвоночнику при этой мысли, и я понял — я мог бы хотеть, чтобы эти девушки помочились в мою машину. Что-то в этой идее было... интригующим.

Вернувшись домой, хотя я и был измотан за целый день, я сел за компьютер и провёл небольшое исследование. Я посмотрел на деньги в виде чаевых, которые получил в тот день, и подумал: «А, какого чёрта».

Той ночью я разместил интернет-заказ, который прибыл в течение недели со всеми расходными материалами, которые, как я думал, мне могут понадобиться для создания совершенно другого опыта обслуживания клиентов и особенно клиенток...

В эти выходные я установил новое оборудование. Самым дорогим в моём заказе была накидка на сиденье, изготовленная теми же производителями, которые пару лет назад создали PeePillow ™ (подушку-памперс для ссанья).

Я наткнулся на их веб-сайт, когда искал способы создать безопасный туалет в своей машине (как в своё время изобрели безопасную бритву). Мне нужно было всего лишь посмотреть пару рекламных роликов и прочитать несколько рекомендаций, прежде чем я это заказал — как оригинальную подушку для неожиданностей ™, так и недавно изобретённый чехол для автомобильного сиденья.

Чехол была сделан из той же странной впитывающей ткани, что и подушка. Преимущество такой технологии заключалось в том, что поверхность впитывала жидкость без создания беспорядка и запаха, оставляя только тонкий порошкообразный остаток на крышке, который можно было снять и постирать в любое время, когда нужно было освежить.

Я никогда раньше им не пользовался, но я посмотрел несколько видео распаковки — и, в частности, видео одной студентки, которая снимала себя, используя это новшество, — и меня сразу же зацепило.

Итак, несмотря на небольшую долю трепета и сомнений, я спрятал подушку-спасительницу™ под одно из сидений и установил чехол на сиденье. Я купил только один экземпляр, поэтому положил его на пассажирское сиденье рядом со мной. Поскольку я всё ещё нервничал из-за этого, казалось, что безопаснее держать сиденье «унитаза» на расстоянии от других пассажиров.

В тот же вечер я взял машину на тест-драйв.

Каждый раз, когда в машину садилась пьяная девушка, потенциальная зассанка, я напрягался в ожидании того, что за этим последует. Но, конечно, теперь, когда я искал того, кто промок до нитки или был готов намочить сиденье, казалось, что все они проявляли осторожность и ответственность. Где была отчаянная девушка, когда она была тебе нужна?

А потом я попал в полосу везения.

Три девушки сели на заднее сиденье, нога к ноге и плечом к плечу, и тут же начали дёргаться и извиваться.

«Нам нужно было поссать там до того, как мы ушли», — заскулила один из них. Я немного пошевелился на своём месте.

«Я говорила ж тебе, что мы должны были не забыть это сделать! И чё теперь?».

«Очереди были слишком длинными», — сказала последняя девушка, глядя на свой телефон. «Всё в порядке, мы будем на месте через пару минут. Вы можете потерпеть, подруги мои?»

«Едва ли», — тихо сказала та, что с другого краю.

«Да, я заодно с Розой», — сказала та, что посередине. - «Я почти готова обоссаться».

Я невольно прочистил горло. Они даже не заметили.

Роза, нытичка, буквально подпрыгивала на своём сиденье. «Боже мой, девки. Я не могу поверить, что вы позволили мне сесть в эту машину после того, как я выпила три стакана и не пошла потом в туалет».

Никто из девушек не обращал внимания ни на меня, ни на маршрут, ни на машину. Как правило, в этот час я направлял машину к одной из боковых улиц, по которым мы срезали путь.

Но сейчас вместо этого я направил машину в сторону Мейн-стрит, самой оживлённой части центра города.

Когда Бекка подняла голову от телефона, она увидела перед собой интенсивное движение и красные огни.

«Вот блин», - сказала она.

Тогда Роза поняла, что мы в пробке, и издала тихий вопль. «Боже мой, Бекка, я так хочу ссать, те не представляешь».

«Я тоже», — сказал та, что посередине. - «Такими темпами я не вытерплю».

«Наверное, нам придётся выйти и пройтись пешком», - вздохнула Бекка.

«О боже, я даже сейчас не могу ходить», — простонала Роуз. - «Если я сделаю один шаг, я вытечу на всю дорогу».

Я снова прочистил горло, на этот раз намеренно. «Извините, дамы... Я не хочу навязываться, но, может быть, я смогу вам помочь».

Роза наклонилась вперёд над центральной консолью, держась за спинку пассажирского сиденья для поддержки.

«Да?» — спросила она с тревогой.

«Я полностью понимаю, если вам неудобно им пользоваться, но на самом деле у меня есть… специальное сиденье», — сказал я, похлопывая материал. - «Вы чувствуете, что материал покрывает его?»

Роза потёрла его между пальцами. «Да, я пыталась понять, что это такое».

«На самом деле это хорошо впитывающий материал, предназначенный для уменьшения количества отходов жизнедеятельности и минимизации запаха», — сказал я. Они тупо уставились на меня, и я уточнил, сказав попроще. - «Это предназначено для того, чтобы на него можно было ссать».

«Что? Правда?» — воскликнула Роза, снова ощупывая ткань. - «Триша, слышь, чё он говорит».

«Да», — сказал я, поражённый внезапной вспышкой вдохновения — и самой маленькой ложью во спасение. - «На самом деле я купил его для своей девушки. Ей очень тяжело приходится в поездках, ей часто хочется ссать в дороге, и в прошлом было несколько… таких случаев. Это действительно эффективное решение».

«Это сумасшествие», — сказала Триша, девушка посередине. - «Мне это нравится, буквально не знаю, чему верить. Я никогда не слышала об этом раньше».

«Это своего рода экспериментальный продукт, в стадии тестирования», — сказал я. «Но я обещаю, он работает. Он как бы впитывает мочу. Внутри есть все эти специальные крошечные кристаллы, которые высушивают её и расщепляют в этот порошок, а затем вы вытряхиваете порошок и уже для полной чистоты засовываете подушку в стиральную машину после нескольких применений. Никакого запаха, вообще. Я знаю, это кажется странным, но на самом деле это действительно полезно».

Я молился и надеялся, что это будет действительно так — не знаю, почему я сам не проверил эту чёртову штуку, когда она впервые появилась. Почему я не подтвердил, что подушка сделает то, что обещал?

Я пытался сообразить, что ещё я мог бы сказать, чтобы девушкам было удобно, как вдруг чья-то нога перешагнула через центральную консоль между двумя передними сиденьями, и Розя сказала: «Мне сейчас буквально всё равно, мне нужно поссать, мне уже так плохо. Ты хочешь сказать, что это нормально – ссать, пардон, мочиться в машине, прямо здесь? На этом сиденье?

Я сглотнул, сглотнул, кивнул и сказал: «Да, без шуток. Всё серьёзно».

«Ты же не записываешь это на видел, не так ли? Никакой подставы типа «скрытой камеры»?»

«Нет, совсем нет. Ничего подобного».

«Ох, чёрт возьми, спасибо», — сказала Роза, приподняла бёдра, упёрлась спиной в спинку сиденья и стянула шорты.

«А-а-а», — вздохнула она, и, хотя я смотрел прямо перед собой, сжимая руль, я мог слышать шипение её ручья и видеть малейшее движение между её ногами, ловящее свет, и текущую воду, как прыгающий фонтан.

«Вау», — мягко заметила Бекка. - «Не могу поверить, что ты просто писаешь в машину какого-то таксиста».

«Фууууууууу», — вздохнула Роза. От этого звука у меня волосы на затылке встали дыбом, и я немного вздрогнул. - «О, боже мой, это пока самое яркое событие моего вечера».

«Га», — сказала Триша, ёрзая посередине на сиденье. Я слышал шорох её юбки. «Глядя на тебя, я чувствую себя так плохо. Ты почти закончила?»

Мы были на полной остановке, поэтому я краем глаза украдкой взглянул на Розу: её глаза были закрыты от блаженства, её ноги слегка дрожали от того, что она держалась приподнятой над сиденьем, и она всё ещё выпускала мочу в подушку, в сиденье под собой. — Почти, — пробормотала она.

«Скорее-е-е-е», - простонала Триша. - «Я тоже хочу».

Поток Розы уменьшился и умер, и когда она закончила, я слишком поздно понял, что машины передо мной движутся на зелёный свет — я нажал на педаль газа и на мгновение вывел из равновесия Розу, которая села на подушку с испуганным «умом».

«Ах!» — воскликнула она, а затем «О БОЖЕ МОЙ, девки, эта штука действительно работает!»

Она оттолкнулась и снова села, ощупывая сиденье под собой. «Оно совсем не мокрое! Оно даже не кажется влажным!»

— Это нереально, — сказала Триш. — Подвинься, моя очередь!

Роза забралась в угол на заднее сиденье, а Триша заняла своё место впереди, приспосабливаясь. Она задрала юбку, спустила трусики до колен и полностью села на подушку, как будто это было сиденье для унитаза: не зависая над ней в воздухе, как Роза.

Мысль о девушках, сидящих в моих автомобильных креслах и выпускающих свои мочевые пузыри так же небрежно, как если бы они сидели на унитазе... мысль о том, что эти пьяные девушки не прилагают никаких усилий, чтобы попасть в настоящий туалет, а ссут прямо там, где они сидели... восхитительная дрожь поползла по моей линии роста волос, и я притворился, что целиком сосредоточен на дороге передо мной.

Действительно, я слушал шуршащие движения Триши, оттягивающей в сторону юбку и трусики, усаживающейся на сиденье, а потом — шипящий прилив жидкости.

Триша, сидя, сжалась так, что первая струя рванула вперёд, как струя воды из шланга, и забрызгала бардачок и коврики.

«О, Боже!» — воскликнула она, но отпустила клапан и теперь не могла остановиться: она мочилась дико, бессмысленно, и хотя подушка впитывала большую часть мочи, она также брызгала прямо перед собой.

Святое дерьмо, сила мрака.

«Боже мой, мне так жаль!» — повторила она, даже продолжая мочиться. - «Я… я ничего не могу с собой поделать… ааа, о боже, я не могу остановиться. Фууууууу…»

«Обойдётся», — сказал я. Теперь мне было неприятно тяжело. «Вот почему у меня есть коврики на полу. Не беспокойтесь об этом».

Триша по-прежнему так громко стонала, что, наверное, даже не слышала меня; поток её рванул и замер, но она ещё несколько минут просидела на сиденье, тяжело дыша.

Когда я их оставил в точке назначения, Роза сунула 20 долларов в банку для чаевых, а Триша дала мне 50 долларов, потому что ей было так неловко из-за того, что она устроила беспорядок и нассала куда попало. (Я в действительности не возражал. У меня даже были бумажные полотенца и освежитель воздуха, спрятанные сзади в багажнике именно по причине таких зассых.)

Только Бекка, которая не писила, как-то странно посмотрела на меня.

Но я не возражал — я остановился, чтобы протереть салон машины, немного радуясь. 70 долларов за бесплатное шоу в первом ряду с двумя красивыми девицами, писающими на моё переднее сиденье? Я бы заплатил, чтобы увидеть это, но вместо этого они платили мне.

Мой первый успех настолько воодушевил меня, что я решил включить его в более крупный бизнес-план...

Вторая часть следует...
