Desperate Games
	(M & F/W/Des)
Автор: ppPanties [f]

Я рада вам сообщить, что получила ещё один замечательный опыт смачивания онлайн. Только на этот раз в нашем плане был очень приятный новый поворот. Мы должны были встретиться и пообщаться некоторое время в сети, а затем по телефону. Как некоторые из вас могут вспомнить из предыдущей публикации, этот самый дорогой друг получил ОГРОМНОЕ удовольствие от моего отчаяния, заставив меня терпеть бесконечное количество времени, прежде чем я смогла пописить. Однажды я прибегнула к слёзным мольбам… Мне наконец разрешили отпустить это. Аааа… но ожидание того стоило… для нас обоих!

План на этот раз состоял в том, чтобы захотеть сильно в туалет, прежде чем брать трубку. Мы оба хорошо подготовились, хотя для него… слишком хорошо. Поскольку на работе он не ходил в туалет весь день, по пути домой он уже ощущал последствия своего полного мочевого пузыря. Тем не менее, он хотел убедиться, что опыт работы с телефоном был таким же хорошим, как мы надеялись, поэтому он выпил ещё 2 больших стакана воды, пока мы болтали в сети. Чувствуя, что больше ждать нельзя, он решил позвонить.

«О нет, дорогой… Я не думаю, что ты достаточно отчаялся», — сказала я, когда он выразил желание пописить. Теперь мои собственные трусики стали немного мокрыми из-за нескольких незначительных утечек и брызг. Но мне было слишком весело наслаждаться его отчаянием и ругая его, когда он умолял позвонить ещё несколько раз, чтобы он мог пописить. Окупаемость? Оооо… Я думаю, что он это сделал, не так ли? На нём были коричневые вельветовые штаны, которые так хорошо показывали влагу, и новая пара серых трусов-боксёров. У него действительно возникли проблемы с его удерживанием, когда на его штанах появилось небольшое мокрое пятно. ммм… одного этого было достаточно, чтобы я протянула руку и потёрла свою письку! Я испытывала свои собственные маленькие проблемы отчаяния, время от времени крепко сжимая свою промежность и дёргаясь на стуле.

«Мне нужно пописить», — сказал он, ещё раз умоляя позволить ему позвонить.

«Ой… я знаю, что ты знаешь, дорогой», — сказала я сочувственно.

В конце концов я убедилась, что он не выдержит ни секунды дольше, и позволила ему набрать мой номер. Клянусь, прошло не больше секунды, когда зазвонил телефон. Я до сих пор удивляюсь, как он так быстро сумел набрал номер телефона, но я думаю, когда так дико хочется пописить… то всё возможно. Я удивилась, что он не отпустил это, даже не подумав, в тот момент, когда я ответила на звонок… но он этого не сделал.

Я слышала отчаяние в его голосе. Ооо... такой сладкий звук! Он течёт и смотрит, как на его штанах растёт мокрое пятно… и умоляет, умоляет. Он также изо всех сил борется, слушая моё собственное описание терпения и отчаяния. Так что ему предстояло два боя. Во-первых, ему очень хотелось самому пописить, а во-вторых, он хотел, чтобы это было настоящим фонтаном, чтобы я могла его услышать. Он знал по прошлому опыту… что почти невозможно ссать в полную силу со стояком.

Кажется, я почти почувствовала облегчение в его голосе, когда ответил на звонок… будучи уверенным, что он, наконец, может опорожнить мочевой пузырь. Он действительно думал, что я так легко сдамся? Меня ну очень возбудил звук его дрожащего, отчаянного голоса… Я просто ДОЛЖНА была заставить его потерпеть ещё немного.

«Ооо… пожалуйста… мне нужно пописить!», — сказал он, описывая растущее мокрое пятно на своих штанах. Именно в этот момент он решил опустить шнуры, чтобы осмотреть мокрое пятно на этих серых трусах-боксёрах. Он купил их именно для этой цели… уверенный, что при мочеиспускании будет приятный контраст серых тонов. Он был прав… он сотворил ОЧЕНЬ красивое тёмно-серое пятно впереди, откуда он выпустил несколько… ммм… вкусных… рывков.

Я не могла не выразить своё растущее желание, когда я была о-очень возбуждена. Мои собственные мокрые от мочи пальцы медленно тёрли мой клитор через мокрые штаны. На мне были лёгкие синие хлопчатобумажные трикотажные штаны, которые я носила раньше именно для этой цели. Они очень неограниченны и удобны для сидения за компьютером для игр с писаньем. Это было всё, что я могла сделать, чтобы удержаться от фонтанирования и мастурбации до оргазма, но мне удалось довести себя до края и обратно, не позволив себе прорвать плотину, хотя прекрасное мокрое пятно росло после многих рывков и близких звонков.

— Я думаю, ты можешь потерпеть ещё немного, не так ли?

Хотя мой собственный мочевой пузырь был готов лопнуть, я упивалась той властью, которую имела над ним. Я, наконец, собиралась дать ему пописить, когда меня неожиданно прервали. Его сосед по комнате вернулся домой… намного раньше, чем ожидалось. Пока я извивалась, пускал слюни и хватаясь за промежность, я могла слышать, как его сосед по комнате разговаривает с ним через дверь в его комнату.

Хе-хе… какое время быть болтливым и общительным! Поначалу он был разочарован тем, что его сосед по комнате объявился, думая, что это положит конец… хе-хе… нашему маленькому приключению. Но, как оказалось, это маленькое событие добавило и азарта, и прочего, и ещё одну задержку, в то время как мой отчаянный друг пытался звучать так круто, спокойно и собранно. Это был нелёгкий для него подвиг, когда всего за несколько секунд до этого я могла услышать явное отчаяние в его голосе, наряду с тяжёлым дыханием, пока он дёргался там и извивался, танцевал и держал свой член, пытаясь не обоссаться (и не всегда получалось), пока я сказал ему, что он может наконец.

«Мне немного холодно».

— Я просто собираюсь принять долгий горячий душ. Поскольку у него есть собственная ванная комната за пределами спальни, эту уловку было легко провернуть, и, похоже, этого было достаточно, чтобы на время отвлечь соседа по комнате. Боже, это, должно быть, было больно… исполнять свой маленький танец с мочой и пытаться казаться спокойным… когда на самом деле ему хочется кричать:

«Дай мне пописить!» - и пописить тут же на месте.

Ожидание становилось для меня таким же трудным, как и для него… и не только потому, что мне нужно было в туалет. Он дошёл до того, что собирался отпустить это… с разрешения или без. И пусть это идёт, что он и сделал!

«О, да! Боже, это так хорошо».

Он описал чувство облегчения, когда тёплая моча потекла по его ногам.

«Мне никогда в жизни не хотелось так сильно ссать!» - стонал он.

Он положил телефон туда ближе, чтобы я могла слышать это шипение. Ах… музыка для моих ушей. Я сказала ему, что хотела бы, чтобы моя рука держала его член, пока его моча текла бы сквозь мои пальцы. Телефон определённо придал больше реализма нашим отчаянным играм. Отчаяние начало проявляться в моём собственном голосе, когда я стонала под его описание его мокрых штанов и промокших боксёров, пока он ссал… ссал… и ссал.

Наконец… поток закончился, и он начал ухаживать за растущим твёрдым членом… медленно поглаживая его. Теперь была моя очередь открывать шлюзы. У меня был большой пластиковый мешок для мусора и полотенце, разложенное на кровати. Я встала на колени и начала отпускать... то есть ссать сквозь пальцы, которые медленно гладили и тёрли мою письку и мой клитор. Я положила трубку туда, чтобы он мог услышать свист! Какое-то время я была очень возбуждена, а он слушал и говорил мне, что ему хотелось бы делать со мной…

Это был почти мгновенный оргазм. ммм… тёплая моча струилась по моим ногам, а ниже колен росло красивое мокрое пятно. Он положил телефон рядом со своим членом, чтобы я могла слышать, как он дрочит всё быстрее и быстрее, пока он слушал, как я писаю и стону. Я смогла остановить поток достаточно скоро, чтобы снять эти мокрые штаны. Потом через писающие трусики закончила писить, пока я продолжала тереться и играть в текущую мочу. Снова… Я положила телефон рядом со своей писькой, чтобы он услышал этот прекрасный хлюпающий звук, пока я мастурбировала через промокшие трусики. Мне нравится это чувство, когда ты приближешься к краю оргазма и немного отступаешь… делая это чувство последним и последним.

Теперь мы могли расслабиться… ну, по крайней мере, расслабиться в том смысле, что мы больше не хотели ужасно писить, а стремились к своему возбуждению. Я высказала мысли о том, чтобы скакать на его твёрдом члене с полным мочевым пузырём… когда моча вытекает, когда мы вращаемся и трёмся. мммм... моя тёплая моча стекает по его ногам на яйца. Он стонет и дрочит сильнее… и быстрее. Он снова положил трубку рядом со своим членом, чтобы я могла слышать. Я сделала то же самое для него… положила трубку близко к моей письке.

«О боже… я кончаю!» - стонал она. Больше музыки для моих ушей. Я могла слышать, как он дрочит и стонет, когда он описывает тёплую сперму, вытекающую из него. Я была на грани очень-очень долго… это было облегчением… и в этот момент легко достичь оргазма. Я представляла, как эта тёплая сперма брызжет на меня. ммм чистый рай! Мы действительно наслаждались послевкусием момента, что сделало это действительно особенным опытом… который не скоро забудется. Я всё же надеюсь, что у нас ещё будет этот опыт.

Он стал очень дорогим другом… не только потому, что мы разделяем любовь к одному и тому же фетишу, но и потому, что мы разделяем это вместе лично и можем открыто говорить о том, что мы чувствуем. Я знаю, что уже говорила вам это раньше, но мне никогда не хватит слов… спасибо, дорогая. Куда бы нас ни завела жизнь… ты всегда будешь в моих мыслях. У меня есть одна жалоба, дорогой мой. Ты подтолкнул меня опубликовать эту историю. Но на написание этого у меня ушло несколько часов, поскольку я заново переживала каждую минуту этого опыта… как ты уже знаешь из моих сообщений, которые я отправила тебе, когда писала это. Даже не желая того, ты уже отомстил мне за то, что я заставила тебя ждать терпеть и страдать. Я в долгу перед тобой. Конечно… когда ты читаешь это, я уверена, что ты сражаешься в очередной битве, а? Это порочный круг, не так ли? Ещё раз спасибо, дорогой. :-)

