Ещё одно отчаянное приключение
	(22-25 летняя девушка)
Автор: wriggling [F]

Недавно я прошла курс по работе, который означал вставать в шесть утра и ехать в течение часа. Добраться туда проще на автобусе, отсюда и болезненно раннее утро.

Через несколько дней я была живой труп. Я обманщица, и мне не удавалось вставать так рано. Некоторое время мне это удавалось, но на второй неделе я проснулась и обнаружил, что проспала. Поскольку автобус должен был быть примерно через десять минут, я почистила зубы, уложила волосы и оделась, а затем выскочила из дома.

Это было началом конца! Я забыла пописить, действительно непреднамеренно, но это не было достаточно сильным побуждением, чтобы беспокоиться об этом. Всё ещё полусонная, я купила кофе на автовокзале, когда вышла из автобуса, чтобы тем самым разбудить себя.

Какая-то смутная часть моего разума говорила мне, что я пописаю в туалете, когда приеду в главное здание, но когда я пришла туда, и кофеин начал действовать, было глупо упускать возможность. Я бы не попала в ужасную ситуацию, но могла бы наслаждаться полным мочевым пузырём в течение дня.

В течение всего утра особо не о чем было сообщать. Я почти не замечала свой мочевой пузырь - то есть до тех пор, пока не встала. Просидев большую часть утра сидя, я встала и обнаружила, что мой мочевой пузырь был ужасающе полным. К середине утра принесли чай и кофе, и я допила ещё одну чашку, но мне показалось, что в моём мочевом пузыре было гораздо больше хлюпанья!

Я не осмелилась стоять слишком долго, потому что моё отчаяние нарастало быстрее, чем я думала.

Когда несколько часов спустя мы перешли на обед, я и несколько друзей вместе пошли за столик поесть. Я начала слегка дёргаться и извиваться - незаметно - но я не могла удержаться от глотка воды из-за жары (маленькая комната; набита телами). Это была ошибка, о которой я позже пожалела, когда кондиционер, удобно расположенный в стене рядом со мной, заработал на полную мощность.

Ведущий объявил в 3 часа дня, что мы закончим сегодня рано, и я никогда не была так благодарна судьбе! Люди болтались вокруг и болтали, но мне удалось увернуться от тех немногих, которые пытались схватить меня, и ускользнуть так быстро, как я смогла.

Я поехала на автобусную остановку, мой мочевой пузырь очень сильно болел.

Когда я подошла к раздвижным дверям, я увидела, что мой автобус подъезжает, и столкнулся с дилеммой; автобусы ходят только раз в час ... но могу ли я подождать, пока я вернусь домой?

Я дошла до очереди, чтобы встать, прежде чем поняла, с помощью брызг, ответом на это было однозначное «нет».

Я взяла себя в руки, а затем повернулась и направилась к туалету. Подойдя к двери, я увидела турникет и не поверила своему невезению. Я рылась в сумке в поисках сумочки, топая с ноги на ногу в крайнем отчаянии, когда вошла другая женщина. Видимо, турникет был там просто для грёбаного украшения.

Я сунула кошелёк обратно в сумку, перекинула сумочку через плечо и побежала - да, побежала (позор) - внутрь.

Очереди не было, но три кабинки были полны. Я отчаянно перешагивала с ноги на ногу, засунув руки под рубашку, растирая бедный мочевой пузырь.

Слив унитаза, и я попыталась выглядеть спокойной и перестать танцевать, но не могла перестать дёргаться. Женщина, которая выходила из кабинки, выглядела весьма встревоженной, увидев, как взрослая женщина корчится, как ребёнок, но у меня не было времени на это, когда я поспешила внутрь и сбросила штаны.

Даже несмотря на то, что сайт EP побуждает меня быть более смелым с этим фетишом, я всё ещё очень стесняюсь писанья. Только что вышедшая женщина использовала сушилку для рук, и когда она резко выключилась, в туалете внезапно стало очень тихо. Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я освободилась, но я был слишком смущена происходящим.

Однако несколько мгновений спустя гравитация взяла курс на себя, и я, громко вздохнув, отпустила струю. Моя моча вышла с невероятной силой, и я просто расслабилась и наслаждалась облегчением.

Два часа спустя, после часа ожидания и часа пути, я приехала домой. Мои мышцы сфинктера были истощены, и мне снова хотелось в туалет. Когда я повернулась, чтобы закрыть за собой дверь, моя рука автоматически потянулась к моей промежности. Я подумала о том, чтобы снова смочиться, но это были мои хорошие рабочие брюки, поэтому я пошла переодеться в джинсы. Однако решение было принято за меня, как только я вылезла из брюк. Мои пальцы всё ещё были плотно прижаты к моей промежности, моча внезапно вырвалась из моих пальцев. Не желая испачкать дома пол, я побежала в туалет, стянула трусики и села на унитаз - на несколько секунд позже, но никакого ущерба не было :-P

