Мокрая свадьба

Автор: Кирсти [n]

Фиона сделала ещё один глоток джина с тоником, прежде чем нанести последние штрихи на макияж, а затем встала из-за туалетного столика. Она надела свою сшитую на заказ пудрово-голубую юбку, подтянула её и застегнула молнию. На свадьбе должно было быть тепло, и она решила отказаться от блузки и надела подходящий жакет, застегнув его на выпуклости своей полной груди и восхитительно глубоком декольте, созданном её кружевным полубюстгалтером. Синие туфли-лодочки и широкополая соломенная шляпа с длинной лентой дополняли её свадебный ансамбль. Она стояла перед длинным зеркалом в своей спальне, разглаживая короткую прямую юбку, и ей понравилось то, что она увидела: в свои 36 лет она выглядела хорошо – её стройная талия, полные бёдра и аккуратная попа, длинные классические ноги в загаре. чулки и эти великолепно красивые, упругие сиськи.

Она осушила свой стакан, наслаждаясь растекающимся по животу жаром от джина, и снова посмотрела в зеркало. Раньше она не носила такой короткой юбки, но модная тенденция начала 60-х годов заключалась в том, чтобы подол был всё короче и короче, и молодые девушки, такие как её дочь Джемма, которой было 18 лет, теперь носили их неприлично коротко. Она улыбнулась своему отражению и, взяв перчатки и сумочку, спустилась в гостиную, где налила ещё джина, позвякивая льдом в стакане и наблюдая, как шипящие пузырьки тоника шипят на поверхности. Она повернулась, когда её дочь вошла в комнату.

«О дорогая! Ты очень красиво выглядишь», — воскликнула она.

И Джемма сделала ей притворный реверанс: «Спасибо, мамочка. О, ты становишься смелой», — она посмотрела на длину юбки своей матери.

— В твоём случае, — ответила Фиона, — это не дерзость; это явно непристойно. Наклонишься - и ты покажешь всему миру свои трусики».

«Не говори глупостей, мамочка, — хихикнула Джемма. — Я всё равно ношу колготки, так что никто ничего не увидит».

Она сделала большой глоток из стакана колы, который держала в руке. Её летнее платье, конечно, было очень коротким, с пышной юбкой, и потребовалось определённое мужество, чтобы решиться надеть его, но она знала, что оно привлечёт должное внимание. Совсем недавно открыв для себя прелести траха, она была более чем заинтересована в том, чтобы сбросить трусики, если представится такая возможность, что вполне может произойти на свадьбе.

Фиона села на диван, потягивая джин-тоник, и проверила содержимое своей сумочки: сигареты и зажигалка, деньги, косметика и пачка пяти презервативов Durex. Она улыбнулась про себя – что ж, Кавендиши были похотливой семьёй, и на свадьбе их будет много, так что никогда не угадаешь, что может случиться, а её собственный муж, контр-адмирал сэр Дональд Драммонд, уехал на Дальний Восток на 11 месяцев. Фиона сама была более чем возбуждена. Она взглянула на часы, как раз вовремя, чтобы закурить, допить и пойти в туалет, пока их не заберёт машина.

Джемма допила свой напиток и взяла у матери сигарету. Должна ли она выпить ещё до того, как подъедет машина? Она встала и прошла через комнату к тележке с напитками, где налила ещё кока-колы со льдом и добавила щедрую порцию водки, пока её мать не смотрела, и сделала большой глоток, наслаждаясь растекающимся теплом в животе от алкоголя. Внезапно она почувствовала, что хочет писить, но решила сначала докурить сигарету и подошла к окну, глядя на подъездную дорогу перед домом. Она сделала ещё один глоток и скрестила ноги, оказывая легчайшее давление на свою уретру, а затем заметила машину, приближающуюся к подъездной дорожке.

«Вот машина, — сказала она, — должно быть рано, и я должна пойти в туалет, прежде чем мы уедем».

«Да ладно, — ответила её мать, надевая шляпу и беря сумочку и перчатки, — мы можем пойти в дом священника, когда заберём Рут и Кристину».

Она осушила свой стакан, и дочь Джемма последовала её примеру.

Они вышли на солнечный свет прекрасного английского лета, и водитель коснулся своей кепки: «Добрый день, леди Драммонд, мисс», — открывая им двери. Сознавая свою короткую юбку, Фиона осторожно вошла в машину и села, тем не менее бросив взгляд водителю на свои длинные ноги и верхние чулки. Джемма устроилась рядом с матерью, поправляя платье и балансируя шляпой на коленях. Через две минуты они сворачивали на подъезд к дому священника. Рут Резерфорд, жена викария и их 18-летняя дочь Кристина сидели на садовой скамейке на лужайке и ждали их, попивая мартини из большого стеклянного кувшина.

«Чрезвычайное положение в стране, — рассмеялась Фиона, когда они вылезли из машины, — мы обе в абсолютном отчаянии. Мы можем воспользоваться туалетом?»

«О боже, — ответила Рут, — Эдвин ушёл с моими ключами от дома. У него крестины в церкви Святого Стефана, и мы не можем попасть вовнутрь».

«Вот чёрт, — ответила Фиона, — что нам теперь делать?» и она бросила тревожный взгляд на сад, но там не было никакого укрытия, только широкий простор лужайки, и их водитель стоял и смотрел. Куда бы они ни пошли, он увидит, и тогда история писающей в саду невесты разлетится по всей деревне.

Они подошли к скамейке и сели за стол. Фиона крепко скрестила ноги и заметила, что её дочь сделала то же самое. Рут и Кристина допили свои напитки. 

— Ты не можешь продержаться, пока мы не доберёмся до свадьбы? — с тревогой спросила Рут. - Я знаю, что сэр Майкл организовал много дополнительных туалетов рядом с домом, потому что на свадьбу пришло очень много людей.

— У нас, чёрт возьми, нет большого выбора, — ответила мать Фиона. — Как ты думаешь, ты сможешь продержаться, дорогой? — прошептала она Джемме, которая поморщилась.

- О, я не знаю, правда не знаю, но чем скорее мы пописаем, тем лучше.

Они встали, направились к машине и через минуту свернули на узкую просёлочную дорогу, ведущую в деревню Нортмир, где у сэра Майкла Кавендиша был большой дом. Дорога поворачивала и петляла вверх по лесу, каждый поворот и кочка увеличивали проблему для дам. «Эх, если бы мы поссали дома до того, как уехали», — прошептала Джемма своей матери, когда машина врезалась в ещё одну выбоину на дороге, заставив её тяжело опуститься на сиденье и послав ударную волну через ягодицы прямо в мочевой пузырь. Она закусила губу, сжала ноги и сильно надавила кулаком в пах, молясь, чтобы водитель ничего не заметил.

Мать слабо улыбнулась в ответ, сосредоточив всё своё внимание на возрастающей потребности мочевого пузыря в облегчении. Ещё десять минут, подумала она, и они будут там. Конечно, ничто другое не могло пойти не так!

Она попыталась отвлечься, наклонившись вперёд, чтобы поговорить с Рут, сидевшей на переднем сиденье, и, равно как и Джемма, просунула кулак между своих ног под покрывалом шляпы на коленях, под юбкой и вверх. Она сильно надавила на промежность своих трусиков, заметив, что Рут теперь тоже крепко скрестила ноги. 

«Сколько человек ожидается на свадьбе?» — спросила она, когда Рут повернула к ней голову.

«Я думаю, между двумя и тремя сотнями», — ответила та и тут же заметила, куда исчезла рука Фионы. — О боже, неужели всё так плохо? — прошептала она. — Или вы просто прикидываетесь, чтобы поднять себе настроение?»

Фионе удалось слабо улыбнуться: «Не смеши меня. И без этого мне так больно».

Машина выбралась из-за деревьев и поехала по деревне. Она притормозил перед поворотом на узкую дорогу, ведущую к особняку сэра Майкла, и присоединился к очереди машин, ожидающих, чтобы проехать грузовик с большим прицепом, остановившийся у обочины.

«О, нет!» — воскликнула Фиона, прочитав слова, написанные вдоль трейлера: «Loos-R-Us». Автомобиль был загружен переносными туалетами. Ведь судьба не может быть так жестока! Облако пара поднималось из передней части грузовика, и, когда они выровнялись, они увидели тонкий фонтан горячей, дымящейся воды, бьющей из радиатора. Безутешный водитель стоял на дороге и смотрел, как на него медленно растекается лужа жёлтой ржавой воды.

Пассажиры такси смотрели с открытыми ртами, медленно пробираясь мимо грузовика, и каждый из них остро ощущал образы дымящейся лужи, дугообразных брызг воды и растущего давления в мочевом пузыре, которое они все ощущали. Когда они проходили, фонтан внезапно превратился в вялую струйку, и Джемма в ужасе посмотрела на мать.

«Что же нам теперь делать?» - спросила она. - «О Боже! Я больше не могу. Ой, правда не могу. Я не знаю, что делать». 

Она наклонилась вперёд на сиденье, почти согнувшись пополам, её ноги плотно скрещены, борясь с требованием облегчения от её раздутого мочевого пузыря и мыслью о полном унижении, если она отпустит свою мочу.

Для Рут и Кристины проблема не была такой уж острой, хотя теперь обеим нужно было пописить довольно срочно, и Рут попыталась успокоить ситуацию. 

«Ещё только минутка, — настаивала она, — мы найдём какое-нибудь место, как только выйдем из машины».

Такси уже приближалось ко входу на территорию Нортмир-Холла, и они свернули в ворота. Машины были припаркованы вдоль одной стороны дороги на всю её длину, и они медленно двигались к дому. Парковка перед домом была забита автомобилями, и такси едва успело развернуться. Они выбрались наружу, сжимая шляпы и сумочки, вытягивая ноги и наслаждаясь внезапной свободой передвижения, которая, казалось, помогла им в их затруднительном положении, хотя бы и временно.

Повсюду были люди, выходившие из машин, слонявшиеся вокруг, приветствуя друг друга страстными поцелуями, и снова это действовало как временное и долгожданное отвлечение.

На лужайке перед домом были сооружены два гигантских шатра, в одном из которых были столы для трапезы, а в другом — бар, небольшая музыкальная группа и место для танцев. Сама свадебная церемония должна была пройти под открытым небом, а места для сидения были расставлены на траве. Официанты ходили с подносами с напитками, а пробки из-под шампанского вылетали то и дело. Недаром сэр Майкл был владельцем одной из крупнейших пивоварен в стране, а также сети трактиров и винных магазинов, и не жалел средств на обеспечение гостей жидким освежающим напитком.

Было также ясно, что не всё в порядке. Обычно вежливый и невозмутимый сэр Майкл сердито расхаживал взад и вперёд перед домом. Мало того, что туалеты не прибыли, ему только что сообщили о другом и столь же серьёзном кризисе. Что, чёрт возьми, он собирался делать?

За его спиной взревел двигатель, и он обернулся и увидел, что грузовик, доставивший содержимое бара, только что уехал. Он медленно двигался между припаркованными машинами, направляясь к подъездной дорожке, и, блаженно не подозревая об очередной надвигающейся катастрофе, Майкл бросился в дом, чтобы узнать, что же там пошло не так. Джейн, его помощница, принёсшая ему плохие новости, последовала за ним. Она была в пути с раннего утра и едва успела перевести дух; кружки кофе, пара бутылок колы, а затем немного шампанского, и всё это натощак и без времени, чтобы сходить в туалет, оставили её со вздутым мочевым пузырём, больными ногами и теперь худшими из возможных новостей для её босса.

— Что значит, воды нет? - почти зарычал он. - Должна же быть вода.

Но в его уме уже медленно забрезжил рассвет осознания. В задней части дома находились рабочие, пытавшиеся найти главный водопровод в доме, готовый к следующему этапу ремонта, который должен был начаться после свадьбы.

КОНЕЦ ПЕРВОГО ЭПИЗОДА

Пока никто не смог пописить. Расстроены? Хотите узнать больше о дождливом свадебном дне?

Что будет с более чем 200 людьми на свадьбе без функционирующих туалетов?

Каковы подробности последней катастрофы с пивным грузовиком?

Узнайте, что происходит с Джейн, Фионой, Рут, Джеммой, Кристиной, невестой, подружками невесты и многими другими в течение дня. До скорого!

