Музыка на воде, или Эксперименты Лужемейстера
	Отмечено в: неделя 26
Автор: Мишель

(из идеи Роланда)

— Проблема с местом на жёстком диске, Роланд. — Мишель сделала паузу, чтобы прислушаться к разговору по ту сторону двери. Она знала этот голос. О да, Томас. Её глаза стали мечтательными. Томас соответствовал её единственному критерию идеального мужчины – он был мужчиной.

— Да, wav-файлы — это не ответ, — раздался хриплый голос её босса, профессора Лужемейстера. «Слишком много памяти. Может быть, мы переведём звуки мочи Калеба в формат MIDI. Джа, вот именно! Мы создаём новые MIDI-инструменты, такие как поток, всплеск. шипение, струйка, капля…

Мишель перестала слушать. Мужчины и их глупые технические разговоры! Вся эта беда с файлами. У неё никогда не было проблем, она купила одну маленькую алмазную пилку несколько лет назад, и она до сих пор поддерживает её ногти в идеальном состоянии.

>Из соседней комнаты послышался технический жаргон. Что-то про стрим-симулятор, закачку в звуковые карты, три часа женской мочи на сотню килобайт. Мишель не была уверена, что такое килобайт, но она не думала, что даже она сможет помочиться в сотню из них за три часа. Ещё кое-что о возможности сыграть выбранную девушку на клавишных. Вот это было интереснее. Мужчины играли с ней во многих местах, но никогда на клавиатуре!

Она сосредоточилась на своём отражении, приводя в порядок свои блестящие тёмные волосы, подправляя макияж. Готова ли она встретить гостя? Хм, подол немного высоковат, декольте довольно низкое. Подняв первое и опустив второе, она проскользнула в дверь.

«Привет, Томас… О, его больше нет!»

«Здравствуйте, Мишель. Вы заполнили файл?» Мужчины и их файлы снова! Она внимательно осмотрела свои ногти.

— Да, профессор.

– Э-э, Мишель… – хрипло проговорил он. Странно, как её прозрачное платье, сексуальный чёрный лифчик и трусики всегда производили такое впечатление на мужчин. Нет, это не могло быть её бельё. Она забыла надеть лифчик, а трусики в настоящее время сохнут на радиаторе в ванной после небольшой аварии, которая случилась с ней ранее. На мгновение она задумалась, задаваясь вопросом, что так взволновало её босса. Думать не было её сильной стороной, поэтому она снова стала выглядеть сексуально, что было.

— Да, профессор?

— Я когда-нибудь говорил тебе, как красиво ты выглядишь в этом платье?

— Нет, с тех пор как ты снял его с меня во время обеда. Оооо. Ммммм. О, профессор Лужемейстер!

###

— Всплеск! — загудела машина. Мишель невольно посмотрела себе под ноги. Нет, это была не она.

— Мне кажется, профессор.

«Ах, у тебя прекрасный слух, Мишель!»

«Да, это мой правильный».

— Струйка, — продолжила машина. Роланд настроил регулятор частоты.

— Отлично, — сказала Мишель.

«Хсссссс».

— Нет, профессор, это неправильно.

«Хосссс».

Лудемейстер пробормотал себе под нос и внёс ещё некоторые коррективы.

«Хсссссс».

— Понял! — воскликнул он. 'В конце концов! Я решил эту проблему.

— Э-э, профессор Лужемейстер…

— Это так трудно, шипеть. Все остальные звуки были лёгкими, но это шипение! Заставить мой стрим-симулятор создавать уникальный, настоящий женский шипящий звук было так же сложно, как имитировать, ну, Страдивари! Но я, профессор Лужемейстер, сделал это! Я вижу Нобелевскую премию! Наконец-то профессору Тинкеру придётся признать, что я, обладающий превосходным интеллектом…

— Э-э, профессор Лужемейстер…

«Что такое, Мишель?»

«Это была не машина».

'Ой. Ладно, Мишель, ты знаешь, где швабра. Ну что ж, вернёмся к чертёжной доске!

— Но у нас нет профессора по чертёжной доске.

— Фигура речи, Мишель.

— О, — она выглядела озадаченной. «Всё время говорят о моей фигуре, но я не вижу, что за чертёжная доска… Да ладно. О-о-о, смотрите, профессор, моё платье там, где намокло, стало прозрачным. Хочешь помочь мне измениться? . Оооо. Ммммм. О, профессор Лужемейстер!

###

— Это единственный выход, Мишель, — печально сказал профессор.

«Но, профессор, я не могу просто пописить по заказу».

«Мишель, у вас скорость потока пропорционально равна Ниагре после октябрьских дождей. Половину времени здесь ты проводишь, меняя трусики. Теперь, если кто-то и может издать настоящий шипящий звук мочи, так это вы. Теперь вы видите этот водонепроницаемый микрофон?

«Да профессор»

«Поместите его в подходящее место».

— Простите?

«Рядом с дырочкой».

«Ты хочешь, чтобы я засунул его себе…»

«Да, это идея».

'Странный. ХОРОШО. Ооо. Ооооооо. Ээээ. Ооооооооооооо

— Нет, Мишель. Это микрофон, а не фаллоимитатор. Не приклеивайте его прямо вверх. Вот, держу для тебя. Теперь, когда я киваю головой, поссать на неё... Ааах... Плюхнуть... Мишель, я не это имел в виду!

'Но ты сказал…'

— Мишель, тебе должно быть стыдно. Зат - очень старый анекдот. А теперь выпейте ещё апельсинового сока и попробуйте ещё раз…

……

«Теперь, Мишель, в двадцать третий раз, когда я говорю «пи». Ааа, ещё нет!

— Но ты сказал пописить. У вас есть кола, мне надоел апельсин…

……

«Хорошо, возьми сорок два. Я пользуюсь зрительным аппаратом. Лужемейстер вытащил из куртки маленькую белую дубинку и принял позу Герберта фон Караяна. «Теперь, когда я взмахну палкой…» Он поднял палочку и ввёл свой женский оркестр.

Хисссссс, плеск, хихикать, смеяться, кричать!

«Ах, это было прекрасно, дзен, ты, глупый человек, должен хихикать!»

— О, профессор, вы выглядели так смешно. Хорошо, хорошо, успокойся. Я выпью ещё газировки и попробую ещё раз».

……

Хсссссссс

«Хорошо, не идеально, но я думаю, что сойдёт. Слава Богу за это!

— Э-э, профессор Лужемейстер…

«Что такое, Мишель?»

«Мы забыли… ха… нажать… ха… ту красную кнопку…»

«Аааааааааа!! Ладно, попробуем, вздох, ещё раз…»

……

Хсссссссссссс

'В конце концов! Совершенство! Теперь ничто не может помешать триумфу Лужемейстера…

— Э-э, профессор Лужемейстер…

«Всегда, высший разум…»

— Э-э, профессор Лужемейстер…

«Что такое, Мишель?»

«Разве эта маленькая кассета не должна быть в, ну, магнитофоне?»

‘А-а-а-аа!!!!

— А теперь, профессор, успокойтесь! Иииии!» Не привыкшая убегать, милая лаборантка двигалась очень быстро, когда её разъярённый босс пришёл за ней. Один раз вокруг картотеки, дважды вокруг стола, затем катастрофа. Заскользив по одной из многочисленных луж, она измерила на полу свою длину и лежала, рыдая, промокая в луже собственной мочи своё крохотное тонкое платьице, совсем прозрачное от влаги. Зрелище, способное растопить сердце куда более суровое, чем у доброго Лужемейстера.

— Вот, вот, Мишель. Мне жаль.'

«Бу-у-у!»

'Тихо. Я помогу тебе подняться.

«Бу-у-у-у!»

«Ну вот, садись ко мне на колено, и я поцелую его лучше».

«Что не так с твоим коленом, которое ты должен целовать… Я имею в виду бу-ху-ху-ху». О, профессор, это мило. Ммммммм. Нравится на коленях.

— Я знаю. Ах, минутку, дорогая.

Кликай, переключайся.

«Что это был за профессор? О, профессор, О!! Мммммм! Ооооооо!

Его-с-с-с-с-с-с-с-с-с-с-с.

Переключить, нажать.

«О, профессор, вы меня так возбудили, что я обмочился!»

— Это не проблема, Мишель. Вовсе нет. Ммммммм!

Роланд Лужемейстер устало протёр глаза, открывая дверь своей лаборатории. Эти жалкие собрания по финансированию! Он остановился у входа. Это был звук, когда женщина мочила свои трусики! Была ли это его прекрасная помощница? Нет, это звучало по-другому — как будто женщина смачивает оранжевые хлопчатобумажные трусики под коротким свободным платьем.

«Привет, профессор».

— Что это было, Мишель?

— Это от одного из ключей твоего ручья. Зовут Морин.

— Простите?

— Вот ещё. Из автомата донёсся звук женщины, очень осторожно и осторожно смачивающей белые шёлковые трусики под кожаной юбкой.

— Это Синди, — продолжила Мишель, нажимая другую клавишу. На этот раз женщина в развратных сапогах промочила своё эпатажно-розовое кружевное бельё под обтягивающей юбкой на дискотеке.

— Не говорите мне, — сказал Лужемейстер, — Мелисса. И я полагаю, что следующая красивая, спортивная женщина мочит свои красные трусики чирлидерши?

«Оооо, профессор, как вы узнали?»

«Тинкер была здесь!!»

— Ненадолго, профессор. Он хотел моего совета по поводу кортежей.

‘Он говорит с тобой о математике!?’

'Нет. Мы сели за письменный стол и к копировальному аппарату. Теперь я знаю, что должен делать это только с членами комитета по финансированию, но…

«Ксерокс! Тинкер пользовался копировальным аппаратом? Ах! Он скопировал какие-нибудь мои заметки! Негодяй…

«Нет, профессор, он посмотрел ваши записи, расхохотался и вместо этого скопировал мои сиськи. Он сказал, что если вы отправите это в комитет по финансированию, у вас будет больше шансов, чем…

— Умно с его стороны. Вот как мы получили финансирование в прошлом году. Мишель, есть что-нибудь ещё на симуляторе потока?

«Ну, профессор, если я нажму все клавиши сразу…»

Шшшш, шшшш, кап, кап, кап, брызг, шлёп, дай нам Т... Т... дай нам И... Я... дай нам Н... Н...

«Ааааа. Зата хватит!

— Я заставила имитатор потока тоже кое-что сделать, профессор, — робко сказала Мишель.

— Что? — он подозрительно посмотрел на своего помощника. Обычно то, что она заставляла делать оборудование, взрывалось пламенем. Однако она очень хорошо умела тушить пожары.

«Я сочинил немного музыки. Не уверен, что это Blur или Oasis. Слушать.'

ДРИБ-ДРИБ-ДРИБ СПЛА-ААШ … ДРИБ-ДРИБ-ДРИБ СПЛА-ААШ

Лужемейстер побледнел. Это было последнее оскорбление!

«Ах! Людвик!

«Она из Spice Girls?»

«Людвик фон Бетховен! Зе хозяин! И вы играли его музыку на автомате ze pee!»

— О, профессор, извините. Он Битлз, которого только что посвятили в рыцари, не так ли? Не знал, что это настоящая музыка. Пожалуйста, простите меня, профессор. Поцелуй меня, чтобы сказать, что я тебе нравлюсь. Мммммм! Ооооо! О, профессор!!!

###

Таким образом, мы покидаем лабораторию профессора Лужемейстера, пока он и его очаровательный помощник исследуют кортежи и вейвлеты, и, возможно, когда-нибудь найдут время преобразовать записи Калеба в MIDI-файлы (см. Страницу Томаса, чтобы узнать о будущих разработках). На заднем плане мы слышим нежный звук симулятора стрима, играющего величайший хит Бетховена.

Мишель, ma belle, sont les mots qui vent, кап-кап, кап-кап-кап (ши-с-с-кап-кап).

Мишель

