День экзамена

Автор: Харт [n] (f)

Глория проснулась в пятницу утром, уже со страхом предвкушая предстоящий день. У неё был большой выпускной экзамен в одном из классов колледжа, и хотя, когда она его закончила, она могла вернуться домой и быть со своей семьёй, ей хотелось снова заснуть прямо сейчас и забыть обо всём этом.

Этот выпускной экзамен был в её классе биологии, с которым она боролась весь семестр. Теперь её трудности достигли апогея с этим экзаменом, который длился два часа подряд трудных вопросов. Что ещё хуже, она страдала аллергией, вызванной пыльцой в весеннем воздухе, её горло першило, а нос был заложен всю неделю.

Глория медленно встала с кровати, потянулась и подошла к раковине, чтобы наполнить бутылку водой. С тех пор как у неё началась аллергия, она пила в два раза больше воды, чем обычно, чтобы помочь горлу.

Она жила в общежитии с одним соседом по комнате, и им посчастливилось иметь туалет, соединённый с их общежитием, вместо того, чтобы пользоваться туалетами в коридоре.

Глории было 20 лет, у неё карие глаза и длинные грязные светлые волосы, которые падали тугими локонами. Все всегда говорили ей, какие у неё красивые волосы. Она играла в волейбол в колледже и имела высокое, атлетически сложённое тело.

У неё было около часа, чтобы подготовиться к экзамену по биологии, поэтому после того, как она выпила свой стакан воды, она начала готовиться.

Поскольку это был её последний урок в семестре, и она не планировала никуда идти в течение дня, она надела серые джоггеры и толстовку с капюшоном. Она надела чёрные кроссовки и собрала свои густые волосы в хвост.

Перед отъездом она наполнила свою бутылку водой. Она уже могла сказать, что сегодня будет плохой день для её аллергии, и она не хотела сосредотачиваться на горле, когда пыталась сдать экзамен.

— О… последнее, прежде чем я уйду, — прошептала Глория, стараясь не разбудить спящую соседку по комнате.

Она пошла в туалет и пописила, потому что это была ещё одна вещь, о которой она не хотела беспокоиться во время экзамена. У них был только один перерыв после первого часа, что составляло половину экзамена. Она определённо не хотела прокладывать себе путь через половину только потому, что ей нужно было пописить. Сдать этот класс с достойными оценками было важнее этого.

###

Ей нравилась быстрая прогулка в класс. Это было обычное прохладное весеннее утро с лёгким ветерком, и, несмотря на то, что ветер усугублял её аллергию, ей нужно было подышать свежим воздухом, прежде чем её запихнули в класс с 20 другими учениками на два часа.

Проверив время на своём телефоне, Глория поняла, что будет досадно рано на экзамен. Она решила заранее выпить кофе в столовой, так как она всё равно могла бы нас забрать.

Она заметила девушку, которую знала по уроку биологии в кафетерии, которая тоже пила кофе. Она должна будет упомянуть об этом позже, когда их экзамен закончится.

Довольно быстро выпив кофе, она направилась в научный корпус и в кабинет биологии на первом этаже.

«Доброе утро, профессор Харлоу», — сказала она своему профессору биологии, входя в комнату.

— Доброе утро, Глория. Профессор Харлоу приветствовал каждого студента, входящего в дверь. Она была хорошим преподавателем, но очень строгой. Иногда казалось, что она забыла, каково это быть студенткой колледжа.

Глория заняла своё место за столом, где обычно сидела, и стала ждать, пока придут остальные студенты, чтобы можно было начать экзамен. Она беспокойно покачала ногой и сделала глоток из бутылки с водой, чтобы успокоить нервы. В горле стало лучше, но желудок скрутило. Даже после ежедневных занятий на прошлой неделе она всё ещё чувствовала, что её ждёт сокрушительный провал.

Через несколько минут профессор Харлоу велел им перевернуть лежащие перед ними бумаги и начать экзамен.

«У вас будет один перерыв после первого часа. Когда два часа истекут, вы отложите карандаши, независимо от того, ответили вы на все вопросы или нет».

Глория вздохнула и перевернула бумагу. Первые несколько вопросов были достаточно лёгкими, но постепенно они становились всё сложнее, и к 20-му вопросу ей уже приходилось думать над ответом дольше, чем ей было удобно.

Что ещё хуже, её горло начало ощущаться как наждачная бумага, поэтому ей приходилось делать паузы и пить воду. К счастью, профессор Харлоу разрешил студентам оставить свои напитки при себе.

Через полчаса после начала теста Глория начала замечать настойчивое желание помочиться. Она воспользовалась моментом, чтобы оторваться от своего теста и увидела, что почти полностью осушила свою бутылку с водой во второй раз за день.

Чувство необходимости пописить совсем не помогало ей сосредоточиться, поэтому она скрестила ноги и удвоила усилия, отвечая на новые вопросы. Она знала, что у неё осталось всего полчаса до перерыва, когда будут заданы действительно трудные вопросы, в том числе открытые.

###

Прошло 30 минут, и вскоре Глория поняла, что её лёгкое желание пописить росло с каждой минутой. К тому времени, когда она, наконец, прошла половину осмотра, её мочевой пузырь умолял об освобождении.

— Ладно, класс, пора на пятиминутный перерыв. Пожалуйста, съешьте любые закуски, которые вы принесли, или идите в туалет сейчас, потому что у вас не будет другого шанса в течение часа», — сказала профессор Харлоу своим студентам.

Три девушки, которых знала Глория, вскочили и рванули в туалет. Она вышла за дверь прямо за ними.

— Я так сильно хочу ссать, — визжала одна из девушек, драматично исполняя небольшой танец, когда она и две другие девушки с ней шли по коридору.

— Я тоже, — согласилась другая. — Я думала, что первый час никогда не закончится!

Глория чувствовала то же, что и они. Она просто надеялась, что они поторопятся в туалет, потому что единственная женская уборная на первом этаже научного корпуса была одинарной кабинкой. Наверху был большой туалет с несколькими кабинками, но она не думала, что у неё будет достаточно времени, чтобы подняться туда, пописить и вернуться в класс биологии.

Она с нетерпением ждала, пока девушка, которая так много жаловалась, вошла. Она задержалась по крайней мере на минуту, от чего Глория забеспокоилась ещё больше. Она продолжала проверять свой телефон, скрестив ноги и снова проверяя свой телефон. Наконец первая девушка вышла и подождала, пока войдёт вторая.

«Мне очень нужно идти», — прошептала девушка рядом с Глорией, которую звали Эмили.

Эмили была девушкой, которую Глория видела ранее в столовой. У неё были короткие каштановые волосы, и на её веснушчатом лице всегда была широкая улыбка. Она была невысокого роста и всегда безупречно одета, и сегодняшний день не стал исключением. На ней было белое льняное платье в стиле бэби-долл и высокие коричневые сапоги. Её грудь была такой маленькой, что ей не нужно было носить лифчик.

Она подпрыгивала вверх и вниз, пока говорила, как будто хотела что-то сказать. При этом Глория заметила, как твердеют её соски на мягкой ткани платья.

— Я тоже, — прошептала в ответ Глория. — Сегодня утром я выпила две бутылки воды и чашку кофе.

«Это ничто по сравнению с тем, что у меня было. Проснувшись, я выпил два полных стакана воды, потом заварил себе чашку чая, а по пути сюда остановился выпить кофе. В довершение всего, я забыл пописить прямо перед тем, как уйти сегодня утром, так что на самом деле я не выходил с 6 утра».

Глаза Глории расширились. Она посмотрела на свой телефон, чтобы проверить время: было 10:05.

— Вау, как долго не писить, когда ты так много выпила.

Эмили кивнула и криво улыбнулась. 

— Да, это действительно так. Эй, который час? У меня нет с собой телефона.

Глория прочитала вслух время Эмили, которая быстро выпрямилась и начала колотить в дверь туалета.

— Лори, пора идти! Наш пятиминутный перерыв закончился!

Лори выпалила ряд ругательств из туалета, прежде чем стало слышно, как она спускает воду в унитазе и моет руки.

Эмили вздохнула и посмотрела себе под ноги. 

— Тогда, думаю, нам обоим придётся подождать, чтобы воспользоваться туалетом.

Глория не могла поверить в своё невезение. Если бы она встала первой, она бы уже пописила и вернулась в класс. Как бы то ни было, теперь ей и остальным придётся бежать назад, чтобы успеть туда вовремя.

###

Бег оказался трудным для Глории, которая не осознавала, насколько усилилось её желание помочиться с тех пор, как она ждала возможности сходить в туалет. Каждый шаг заставлял её мочевой пузырь подпрыгивать вверх и вниз, вызывая в ней приступы паники. Она практически чувствовала, как внутри плещется жидкость.

Они пришли в аудиторию с опозданием почти на две минуты, и Глория уже могла сказать, что профессор этому не рад.

«Мне нужно будет увидеться с вами после окончания экзамена», — говорила она каждой девушке, проходившей мимо неё.

«Отлично, как раз то, что мне нужно», — подумала Глория, осторожно присаживаясь так, чтобы не повредить мочевой пузырь.

Она перелистнула страницу, над которой работала, и быстро поняла, что невозможно сосредоточиться, когда её мочевой пузырь пульсирует каждую секунду. Она посмотрела на свою выступающую выпуклость и подумала, сможет ли она подождать ещё час с лишним. Она действительно понятия не имела, как долго

Профессор Харлоу оставит её и остальных.

Работать над экзаменом становилось всё труднее для Глории. Она пыталась сосредоточиться на вопросах, но каждый раз, когда она это делала, ей напоминали о насущной потребности в мочевом пузыре.

Каждые несколько минут она украдкой поглядывала на Эмили, сидевшую напротив неё. Эмили выглядела в худшей форме, чем Глория. Она скрестила ноги и постоянно трясла свободной, кусала губу и хмурила брови.

Когда Глория наткнулась на часть экзамена, посвящённую сочинению, она чуть не запаниковала. Она была почти уверена, что у неё осталось достаточно времени, чтобы закончить его, но написать связное эссе на тему, которую она не очень хорошо понимала, было почти невозможно. Она решила поднять руку и надеяться, что профессор Харлоу поймёт и отпустит её в туалет. Она же не могла хотеть, чтобы кто-то из её учеников провалил урок, верно?

«Глория, сегодня не тот день, чтобы задавать вопросы. Пожалуйста, опусти руку и продолжай экзамен. Ты отвлекаешь других студентов».

Когда она сказала это, несколько человек оторвались от своих бумаг, но в остальном их это ничуть не смутило.

Глория вздохнула и снова опустила руку, приложив руку к промежности на тот случай, если ей понадобится неотложная помощь, чтобы предотвратить утечку.

Эмили, как и другие студенты, услышала, что сказал профессор Харлоу, и сочувственно посмотрела на него. Глория могла сказать, что ей не лучше.

###

Она решила, что единственное, что она может сейчас сделать, это пристегнуться и приступить к работе над эссе. Это не был экзамен по открытой книге, поэтому ей пришлось полагаться на то, что она уже знала. На экзамене указывалось, что студенты могут выбирать любую тему по своему желанию, поэтому она выбрала что-то лёгкое и приступила к работе. В этот момент ей было всё равно, повлияет ли это на её оценку; она просто хотела уйти с этого экзамена как можно быстрее.

Одной рукой Глория быстро сочиняла предложения на бумаге, а другую на всякий случай крепко прижимала к промежности. Она ещё не думала, что это так уж плохо, но она абсолютно не хотела рисковать чем-то неловким. То, как она сидела, мешало никому видеть, где была её рука, поэтому её это не беспокоило.

Пока мальчик, сидящий рядом с ней, не прошептал ей на ухо: «Хочешь писить?»

Глория подпрыгнула и тут же провела рукой по бедру.

— Э-э, нет, почему?

«Ты просто кажешься беспокойным, вот и всё. Извини».

Глория покачала головой. — Всё в порядке. Я просто нервничаю, вот и всё. Я…

— Глория, перестань болтать. Это колледж, а не старшая школа. Я не должен делать тебе выговор за подобные вещи.

Глория зажмурила глаза, чувствуя, как наворачиваются слёзы. Профессор Харлоу собирался убить её после окончания этого экзамена. Сегодня она почти всё сделала неправильно, и вдобавок ко всему ей пришлось мочиться, как чудовищу.

Она сдерживала слёзы и продолжала писить. Она не могла потерять импульс теперь, когда она, наконец, начала чувствовать себя уверенно в том, что она до сих пор подавляла.

Затем её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала, как крошечная капля мочи просочилась в её нижнее бельё, заставив её тихо задыхаться и смотреть вниз.

Она была почти уверена, что не просочилась через штаны, и, к счастью, снаружи они выглядели сухими. Однако это означало серьёзные неприятности, так как раньше она никогда не подтекала из-за необходимости мочиться.

Глория сжала кулак, подвинулась вперёд и прижала его к своей промежности. Она была уверена, что сейчас её никто не увидит.

Её затруднительное положение становилось всё более серьёзным, поэтому она быстро просмотрела оставшуюся часть своего эссе, просмотрела его на наличие ошибок и перешла к следующей странице, где было ещё несколько вопросов.

В этот момент она снова посмотрела на Эмили, которая, казалось, всё ещё писала своё эссе. Глория могла видеть, что её рука тоже держится за промежность, но это было гораздо заметнее. Эмили не казалась человеком, который заботится о том, что о ней думают другие. Глории хотелось, чтобы и у неё была эта черта.

Эмили, должно быть, почувствовала, как Глория наблюдает за ней, когда подняла глаза и встретилась глазами с Глорией.

Она криво улыбнулась и вернулась к работе над экзаменом, всё время покачивая ногами.

Глория уделила минутку, чтобы посмотреть на часы, прежде чем вернуться к своим бумагам, и была потрясена, увидев, что у неё осталось всего десять минут. Это было хорошей новостью для её мочевого пузыря, но плохой новостью для самой Глории.

Она начала заполнять пузыри полуслучайно, надеясь, что закончит достаточно времени, чтобы пойти в туалет, прежде чем профессор Харлоу позовёт Глорию и двух других девушек, чтобы поговорить с ней.

Она немного подпрыгивала ногами, потому что чувствовала, что течь просто сдерживается. Она не могла рисковать ещё одним так сильно, как ей хотелось, поэтому она прижала руку немного глубже к своей промежности.

Было почти приятно сжимать её отверстие для мочи, но это было последнее, о чём она хотела думать, поэтому она проигнорировала покалывание, которое начало испытывать, и прошла оставшуюся часть экзамена.

###

Глория закончила заполнять последний кружок за три минуты до окончания последнего урока биологии в семестре. Она вздохнула с облегчением, откинулась на спинку стула, чтобы уменьшить напряжение, которое она чувствовала в плечах и спине, и резко остановилась, когда мочевой пузырь растянулся.

Она застонала от боли и почувствовала, как её нижнее бельё снова стало влажным. Тёплая, влажная ткань на её письке вызывала у неё желание просто пописить прямо здесь, но она заставила себя не делать этого и сгорбилась.

Потратив немного времени, чтобы убедиться, что она не собирается снова протечь, она начала вставать. Она заметила, что больше никто не вставал, хотя было очевидно, что некоторые уже сдали экзамены. Не желая быть этим единственным человеком, она откинулась на своё место.

У неё всё равно не было бы достаточно времени, чтобы пописить, не рискуя снова расстроить профессора Харлоу.

Я просто спрошу у профессора, как только мы останемся здесь одни, подумала она. Эмили, наверное, тоже, так что, по крайней мере, я не буду одна.

Вспомнив об Эмили, Глория снова посмотрела на неё и увидела, как она осторожно постукивает карандашом по столу, ожидая, пока профессор отпустит всех.

«Хорошо, всё, время вышло. Спасибо всем за отличный семестр, и я повышу ваши оценки за этот последний экзамен к концу следующей недели».

Почти все в комнате встали и начали болтать о том или ином. Глория вместе с Эмили и Лори остались сидеть.

Как только все остальные покинули комнату, профессор Харлоу обратился к трём оставшимся.

«Спасибо, что остались, девочки. Я знаю, что вы все устали и хотите уйти, но мне нужно поговорить с вами о том, что произошло сегодня во время экзамена. поднимается сюда».

Глория вздохнула с облегчением. Содержимое её мочевого пузыря росло с каждой секундой, и она действительно не думала, что сможет стоять на месте даже одну минуту.

— Я думаю, важно, чтобы вы понимали, как правильно вести себя во время тестов», — продолжил профессор Харлоу. — Конечно, теперь вы все взрослые, и вам не нужно всё время говорить, что делать, но в будущем будут другие уроки, на которых опаздывать или разговаривать с другими… — тут она многозначительно посмотрела на Глорию. — Ты попадёшь в серьёзные неприятности с профессором.

Глория и остальные кивнули. Ничто из этого не было для них новостью.

Профессор Харлоу бубнил ещё несколько минут. Глория начала нервничать и решила скрестить ноги. Поскольку вся лекция была о поведении студентов, а не о том, чтобы их прерывать или отвлекать, она решила, что лучше не искушать судьбу и не проситься в туалет до того, как профессор закончит с ними.

Однако как можно быстрее добраться до туалета стало крайне важно. Казалось, что стоять и ходить сейчас будет гораздо труднее, чем час назад.

Наконец профессор Харлоу отпустил их и пожелал им хорошо провести лето вдали от школы. Лори быстро ушла, а Глория и Эмили встали очень медленно и осторожно.

Они встретились у двери и вышли вместе.

— Хорошо, что она позволила нам уйти, — сказала Эмили. — Я буквально готова обосстаься!

Она хихикнула и схватилась за платье.

— То же самое, — согласилась Глория. — Я не думала, что смогу продержаться так долго, не разорвав мочевой пузырь!

Они прошли в ближайший туалет, который была с единственной кабинкой в семейном стиле.

Сердце Глории упало, когда она увидела очередь.

— Я думаю, у всех была та же идея, что и у нас.

— О нет, — взвизгнула Эмили, ненадолго присев на корточки и снова вскочив. — Я не могу ждать в очереди так долго.

Глория закусила губу и заёрзала, пытаясь придумать альтернативу. Ей пришла в голову идея: «Давайте поднимемся наверх, к большому. Там должна быть открыта хотя бы одна палатка, и вы можете пойти первой».

Она тут же пожалела, что дала Эмили возможность пойти в туалет раньше неё. Выпуклый мочевой пузырь давил на мягкий пояс её спортивных штанов, и это заставляло её чувствовать себя более отчаянной, чем когда-либо прежде.

Они поднялись по лестнице во второй ближайший туалет, и Глория почувствовала слёзы на глазах. Её мочевой пузырь ощущался внутри неё как баскетбольный мяч, который может лопнуть, если что-нибудь коснётся его.

Она почувствовала, как по мере того, как она поднималась по лестнице, вытекало ещё несколько капель. Когда они приблизились к вершине, Эмили ахнула и согнулась пополам, обеими руками держась за промежность.

«Что случилось?» — спросила Глория, останавливаясь и пританцовывая на месте.

— Я только что позволила струе выйти, — прошептала Эмили. — Надеюсь, я не попала на платье.

Она медленно убрала руки и осмотрела своё платье. Глория пригляделась и заметила на нём маленькое мокрое пятнышко.

— Я сделала, — захныкала Эмили. — Этого не может быть!

— Ну, тогда поторопимся в туалет, — проинструктировала её Глория, стараясь сохранять спокойствие.

Что-то в этой ситуации было очень горячо для неё, и она почувствовала, что её нижнее бельё снова намокло, только на этот раз не от мочи.

Они поднялись по лестнице без дальнейших происшествий, прежде чем Эмили снова пришлось остановиться.

— Я не могу идти дальше, — выдохнула она, сутулясь и сгибая колени.

— Да, можешь, — подбодрила Глория.

Поскольку Эмили больше не двигалась сама по себе, а Глория не могла больше стоять здесь с ней, она схватила её за руку и потащила за собой.

«Мы собираемся сделать это, и мы будем мочиться в туалетах. Я не позволю тебе испортить это красивое платье».

###

Когда две девушки подошли ближе к туалету, Глория заметила нечто странное. Свет внутри женской стороны, казалось, не горел. Она списала это на то, что большое количество студентов уже закончили свой семестр, и смотрители просто предположили, что никто не будет пользоваться туалетами на втором этаже научного корпуса.

— Мы почти у цели, видишь? она заставила Эмили поднять глаза, чтобы она знала, что туалеты были в поле зрения.

Эмили кивнула, затем спросила: «Почему выключен свет?»

Глория пожала плечами. 

— Возможно, просто не хватает студентов в кампусе. Это не имеет большого значения, мы можем включить их, когда доберёмся туда.

Видеть все туалетные кабинки, выстроившиеся в ряд, было слишком для Глории. Мысль о сладком облегчении заставила её невольно излить ещё одну струйку в нижнее бельё. Она поджала ноги и зашагала на месте, лишь бы не дать начаться полному потоку.

«Ты иди в первую кабинку, а я возьму вторую», — сказала она Эмили, которая кивнула в ответ, зажмурив глаза.

Когда они подошли ближе к первому прилавку, Глория заметила табличку на двери.

— Там написано, что он вышел из строя, — вздохнула она, и у неё упало сердце. — Давай попробуем следующий.

Они прошли вдоль ряда прилавков, обнаружив одинаковые бумажные таблички на каждой двери.

— Что? — воскликнула Эмили, когда они посмотрели на последнюю палатку в комнате.— Не может быть, чтобы они все вышли из строя!

Слёзы брызнули из её глаз, и она начала тихонько хныкать, сжимая промежность так сильно, как это только возможно, и яростно пританцовывая на месте.

«Я больше не могу сдерживаться».

Глория прикусила нижнюю губу, сдерживая собственную мочу. Она начала ходить вокруг, решая, что делать.

«Мы могли бы спуститься вниз, в единственный туалет. Может быть, очередь в неё улеглась?»

Эмили покачала головой. 

— Я не могу пройти весь путь вниз, я сейчас взорвусь!

Она подпрыгивала вверх и вниз, её соски снова тёрлись о тонкое платье, заставляя их оживляться.

— Здесь нет других туалетов. Пошли, нам нужно вернуться вниз, несмотря ни на что.

Глории потребовалось время, чтобы осмотреть туалет на предмет чего-нибудь, во что они могли бы пописить, но, кроме раковин, на которые, как она думала, они не могли бы залезть, не обмочившись, там ничего не было.

Она сделала то же самое для коридора, когда наконец убедила Эмили, что им нужно вернуться вниз по длинному лестничному пролёту, но там не было даже мусорного бака. Он действительно был мёртв на верхнем этаже здания.

Эмили остановилась наверху лестницы и повернулась. Она поправила руку на своей промежности, и как только она временно отпустила, струя мочи вырвалась и капала на пол. Она ахнула и быстро убрала руку, постанывая, пытаясь остановить капельницы.

Видеть и слышать, как Эмили мочится, для Глории было почти невыносимо. Она подумала, не спустить ли штаны и пойти прямо туда. Вокруг никого не было, и она могла просто вытереть его бумажными полотенцами. Капля мочи снова увлажнила уже остывшую хлопковую ластовицу её нижнего белья.

Нет, Глория, ты не можешь этого сделать. Ты не ребёнок, строго подумала она.

Ей пришлось отказаться от всех мыслей о том, чтобы пописить, прежде чем она начала это делать случайно, поэтому она уговорила Эмили спуститься с ней по лестнице.

###

Они снова спустились на первый этаж после мучительно долгого пути и посмотрели на очередь в туалет. Глория надеялась увидеть гораздо более короткую очередь, но её глаза расширились, когда она увидела, насколько больше людей ждут, чем раньше. Она не узнала никого в очереди, а это означало, что и у неё, и у Эмили, вероятно, уже был бы шанс пописить, если бы они просто выдержали это и подождали.

Она видела, как несколько девушек танцевали и извивались в ожидании, так что, по крайней мере, они были не единственными, кто боролся.

«Извините, — обратилась Глория к девушке в начале очереди, — как долго вы стоите в очереди?»

— Возраст, — простонала девушка. — Я думала, что это будет быстрая поездка, и я не хотел возвращаться в свою спальню и писить, но я ждал по крайней мере десять минут с тех пор, как приехал сюда. Может быть, больше.

Глория поблагодарила её и снова повернулась к Эмили, которая снова была готова расплакаться.

«Что мы делаем?» — прошептала она Глории.

Глория пожала плечами и зарылась рукой в ??промежность, почувствовав очередную крошечную течь.

«Я знаю, что не смогу вернуться в общежитие с такой скоростью, и ты, вероятно, тоже не сможешь, а?»

Эмили энергично замотала головой, её умоляющие глаза встретились с глазами Глории.

«Ближайший ближайший туалет находится примерно через два здания в кафетерии. Мы могли бы попытаться пройти туда пешком, но я чувствую, что это займёт слишком много времени».

Внезапно она снова схватила Эмили за руку и потащила к двери.

«Эй, не надо! Я серьёзно могу описиться, если ты это сделаешь».

«Я знаю одно место, куда мы можем пойти, оно не слишком далеко». Глория нахмурила брови и закусила губу, пока обдумывала свой новый план. — Однако нам нужно поторопиться.

У неё болел мочевой пузырь, пока они с Эмили шли так быстро, как только могли, к парадным дверям. Из-за того, что до освобождения оставалось несколько секунд, она выдавала всё больше и больше, к большому разочарованию Глории.

Она повела Эмили за научный корпус, где начиналась лесистая часть кампуса. Это было недалеко от того места, где росли густые деревья и было много подлеска: идеальное место для двух отчаявшихся девушек, чтобы пописить.

«Что вы думаете?» — спросила Глория у Эмили, когда та поняла свой план.

— Я-я думаю, да, — покраснела Эмили. — Хотя я немного стесняюсь мочиться перед другими.

Глория почувствовала, как горят её щёки. — О, ну, я не кто-нибудь. Кроме того, если ты не пойдёшь здесь в лес, ты намочишься.

Эмили ничего не сказала, пока они шли в лес.

Как только они достигли поляны, достаточно далёкой в ??лесу, чтобы никто их не увидел, Глория остановилась и выгнула спину вперёд, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

— Ты иди первой, — сказала она Эмили, — а я буду присматривать за людьми.

Глаза Эмили заблестели от слёз, и она глубже погрузила руку в промежность. 

— Я не могу, — прошептала она. — Я слишком смущена.

Глория была удивлена. Эмили обычно не относилась к тому типу людей, которым было бы всё равно, поэтому она так ею восхищалась.

— Хорошо, я пойду перврй. Я действительно не могу больше терпеть.

Эмили отвернулась, когда Глория подпрыгивала, изо всех сил пытаясь стянуть свои джоггеры, чтобы не протекать.

Наконец она сняла их, обнажив ярко-розовое нижнее бельё. Ей показалось, что она увидела, как Эмили чуть обернулась, прежде чем посмотреть в сторону кампуса, но она не была уверена.

Одним быстрым движением она стянула нижнее бельё и присела на корточки. Горячая струя мочи уже начала с шипением вытекать из её нижнего белья и падать на землю, но в тот момент, когда она расслабилась, она хлынула потоком.

«О, Боже мой, мне так хорошо», — простонала она, закрывая глаза и вздыхая.

Она могла только слышать хныканье Эмили из-за звука её мочи, разбрызгивающейся на землю, заставляя её письку пульсировать.

После того, что казалось вечностью, её поток мочи превратился в струйку, и она, наконец, закончила. Закончив писить, Глория осмотрела повреждения на нижнем белье. Они были полностью пропитаны через ластовицу, но в целом они были не так уж плохи. Ей просто нужно было поспешить обратно в свою спальню и сдать их в стирку.

Она медленно встала, натянула своё залитое бельё и спортивные штаны и подошла к Эмили.

— Твоя очередь, — тихо сказала она, всё ещё купаясь в своём сладком облегчении.

Эмили танцевала на месте, развернув ступни внутрь и согнув колени, но не предпринимала никаких попыток стянуть нижнее бельё и начать писить.

Теперь, когда Глорию не обременял собственный переполненный мочевой пузырь, она могла в полной мере насладиться наблюдением за Эмили. Вид того, как она подпрыгивает и извивается, заставлял её клитор пульсировать, и она страстно желала залезть под нижнее бельё и потереть свою влажную письку.

«Эмили? Теперь ты можешь пописить».

«Не думаю, что у меня получится, даже если я попытаюсь», — призналась Эмили.

Сердце Глории колотилось в груди. 

— Ну, всё равно попробуй. Ты держишься уже несколько часов и уже слила немало.

Эмили попыталась убрать руку с промежности, но тут же резко вдохнула и вернула её на место.

— Я снова слила, — сказала она Глории.

— Я помогу тебе снять нижнее бельё, — предложила Глория.

«Вы бы действительно? Спасибо!» Эмили улыбнулась и снова покраснела.

«Если бы она только знала, какую услугу она на самом деле делает для меня», — подумала Глория, потирая ноги и чувствуя, как между её бёдер растекается влага.

Она задрала короткое белое платье Эмили, чтобы дотянуться до нижнего белья, и была потрясена тем, насколько мочевой пузырь Эмили выпирал из её миниатюрного тела. Раньше её скрывало свободное платье, но теперь она поняла, почему Эмили так долго была в таком отчаянии.

— О, Боже мой, Эмили, ты держишь в себе так много мочи!

— Я знаю, — кивнула Эмили.

Глория потянулась к поясу нижнего белья Эмили в бело-голубую полоску.

— Тебе придётся пошевелить рукой.

Эмили зажмурилась, глубоко вздохнула и убрала руку с промежности. Струйка мочи потекла в полосатое бельё, с которого уже капала вода.

— Быстрее! — взвизгнула Эмили.

Глория быстро стянула нижнее бельё Эмили со сжатых бёдер, случайно задев при этом выступающий живот.

«Ой!» — воскликнула Эмили, возвращая руку в свою свежевыбритую щель, когда мимо неё брызнула большая струя мочи.

— Извиняюсь! — сказала Глория, задыхаясь. — Твоё нижнее бельё уже спущено, так что можешь поссать!

Эмили не нужно было говорить. Она пошаркала вокруг, отвернулась от Глории, её испачканное жёлтым бельё было на лодыжках, и присела на корточки у самой земли.

Прежде чем она успела убрать руку, ещё одна струя мочи хлынула на землю под ней с такой силой, что забрызгала её сапоги.

Глория не могла не смотреть. Она знала, что должна отвести взгляд, но её глаза были прикованы к задней части письки Эмили, которая дрожала от усилия сдержать поток мочи.

Эмили убрала руку и в течение нескольких секунд, казалось, у неё не было проблем с мочеиспусканием.

Но её отверстие для мочи снова закрылось задолго до того, как она закончила, и она громко застонала.

Запуск и остановка её потока продолжались в течение следующих нескольких минут, пока Глория наблюдала, как вся сцена разворачивалась перед ней. Её собственная писька теперь колотилась, и она отчаянно нуждалась в облегчении своего набухшего клитора.

###

Пока Эмили медленно опорожняла мочевой пузырь, тяжело дыша и практически плача при этом, Глория лихорадочно тёрла клитор через штаны, приближаясь всё ближе и ближе к краю. На мгновение Эмили оглянулась и встретилась глазами с Глорией, понимающе улыбаясь.

Вздохнув, Эмили наконец удалось избавиться от последних капель мочи. Она встала с трясущимися ногами и раскрасневшимся лицом и повернулась к Глории, которая нерешительно прекратила массировать себя.

— Большое спасибо за помощь, — сказала она. — Я чувствую себя намного лучше, и я не думаю, что справился бы без тебя.

— Ну, — Глория указала на нижнее бельё Эмили, которое всё ещё было на её лодыжках, — оно испорчено, но, думаю, это ещё не самое худшее.

Она улыбнулась, и Эмили ответила тем же, её лицо раскраснелось.

«Мне пора идти. У меня, вообще-то, сегодня ещё одно занятие, и теперь мне придётся вернуться и сменить нижнее бельё и, возможно, платье.

Пока Эмили собиралась вернуться в свою спальню, Глория смотрела на лужи, которые образовали обе девочки. У Эмили было значительно больше, чем у Глории, и она действительно понятия не имела, как Эмили смогла удержать все эти жидкости в своём крошечном теле.

— Что ж, увидимся позже, — сказала Эмили, вырвав Глорию из её мыслей.

— Ага, увидимся!

Глория помахала на прощание и подождала, пока Эмили далеко уйдёт, чтобы засунуть руку в штаны и закончить начатое ранее.

В мгновение ока она кончила, прикрывая рот одной рукой, чтобы заглушить любые звуки. Волны удовольствия сотрясали её тело, и она рухнула на колени всего в нескольких футах от того, что осталось от лужи мочи Эмили.

Она позволила стону сорваться с губ, закрыла глаза и представила, как Эмили испускает потоки мочи, пока они вместе были в лесу.

Оседлав ощущение одного из самых сильных оргазмов в своей жизни, Глория осторожно встала и собралась. Она не могла поверить в то, что произошло за последние несколько часов. Было неправильно просто вернуться к нормальной жизни после этого.

«Кто знал, что ужасный день экзамена может превратиться в этот ужас?» — пробормотала Глория, в последний раз оглядываясь назад и представляя себе события, происходившие в лесу, прежде чем отправиться обратно в кампус.
