Эшли писает везде, где хочет (глава 2)
	Эшли продолжает развивать свои способности и свой фетиш.
Автор: Demospider [2022-02-18]

Краткая предыстория: Эшли – старшеклассница, одна из последних в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла табличку с заклинаниями, которая имеет связь с другим миром, и теперь у неё есть способность управлять чужим разумом. Она использовала эту силу, чтобы наполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда пописила на любимого плюшевого мишку своей сестры.

На следующий день Эшли спустилась из своей комнаты вниз завтракать. Теперь внезапно поглощение воды этим утром обрело в её уме совершенно новую цель, и она выпила два больших стакана воды и не стала экономить на молоке в овсяных хлопьях. Она хотела убедиться, что её мочевой пузырь в ближайшее время будет приятным и полным достаточно долго, и решила сделать это новой привычкой.

Её сестра Джулия спустилась вниз со своим ещё мокрым медведем.

– Мама! Мне нужно кое-что тебе сказать. Эшли …

– Стоп, – скомандовала Эшли.

«Скажи ей забыть об этом», - сказала она себе.

– Ничего, мы просто пошутили.

«Думала, ты можешь рассказать всем обо мне, не так ли? Теперь ты никому не расскажешь о том, что вчера произошло с твоим обоссанным медведем. А теперь иди, положи этого медведя обратно и даже не двигай его, пока не закончится неделя», – проинструктировала её Эшли.

Джулия выглядела удручённой, когда она ставила медведя на место. У Эшли возникла извращённая последняя мысль, и она добавила: «Джулия, раз ты так любишь этого медведя. Поцелуй его от меня прямо сейчас».

Джулия не могла поверить в дурную команду, которую ей дали, но выполнила её приказ, тем не менее, приложив к губам плюшевого мишку. Она поцеловала его в губы, всасывая при этом немного вчерашней мочи своей сестры. Несвежая моча была холодной и отвратительной, и она сразу же сплюнула её на пол, когда наконец смогла прервать поцелуй. Эшли улыбнулась, когда Джулия поднялась по лестнице со своим медведем, и перед этим допила свой стакан воды.

Желание Эшли найти новые места, куда и где можно пописить, начало расти в течение следующих нескольких дней, когда она проверяла свои магические способности на разных людях, просто чтобы убедиться, что это сработало так универсально, как она надеялась. Пока что кажется, что никто не может устоять перед её приёмами.

Среди её тестов было «соблазнение» парня, в которого она была влюблена в прошлом году, и вот вскоре уже парень уже лизал её письку, когда она была возбуждена.

Во второй раз, когда она сделала это, она уже бегала трусцой и выбрала парня, про которого подруга сказала ей, что он тоже не готов пасть её ногам. Выражение его лица было блаженным, когда он погрузил свой язык в её мокрую и потную письку совершенно против своей воли. Можно было подумать, что она писила ему в рот, как он выглядел, хотя это натолкнуло Эшли на мысль …

«Я пожалуй попробую это позже», – подумала она. Ему, вероятно, повезло, что её мочевой пузырь в то время был настолько пуст, поскольку она только что закончила перелезать через чьё-то тканевое сиденье велосипеда, где и пописила.

Теперь она шла к реализации идеи, которую придумала во время обеда. Она вспомнила, как ей нравилось пописить на вещи того, кто её рассердил. Когда она пыталась придумать, где ей в следующий раз пописить, один из её одноклассников подошёл и попытался завязать разговор.

«Как твои дела?» – начал он разговор, подходя к её столу.

«Хорошо, а у тебя как?» – ответила Эшли, быстро осмотрев его. Раньше она с ним особо не разговаривала, но выглядел он неплохо. Затем её мнение о нём пошло под откос.

«Что хотел узнать?»

«Извини, что …»

Эшли потребовалось время, чтобы понять, что он сказал.

«Ой, что ты. Нет. Это отстой!»

У Эшли не было терпения к парням, которым приходилось придумывать дурацкие реплики только для того, чтобы начать нормальный разговор.

Очевидно, её ответа было недостаточно, и когда он продолжал приставать к ней, она знала, кто будет следующим в её списке. Он невольно сам вызвался стать её следующей мишенью.

Эшли приказала ему: «Уходи».

И он перешёл за другой стол, чтобы поесть с друзьями. Когда же они наконец вышли из столовой и направились на их следующий урок, она последовала за ними. Они направились в раздевалку, и Эшли ждала снаружи достаточно долго, пока мальчики внутри переоделись и направились в спортзал.

Обнаружив, что дверь заперта, она нашла другого учителя физкультуры и убедила их открыть дверь и приказала и забыть, что он когда-либо видел её. Она пробралась в спортзал, когда никто не смотрел, и обнаружила, что зал пуст. Она осмотрела различные сумки с одеждой, чтобы увидеть, сможет ли она найти те, которые принадлежат парню, за которым она здесь следила, или его друзьям. Она собрала одежду, которую узнала, и разложила её в ряд на одной из скамеек. Убедившись, что дверь снова заперта, она расстегнула молнию на джинсах и стянула их до колен.

Затем она продолжила парить над одной из сумок, которые она поставила, с открытым краем сумки, расставленным и направленным вверх, и наблюдала, как струя мочи выходит из её тела, орошая содержимое первой сумки, пропитывая одежду мальчика внутри. .

Она медленно потёрла свой клитор, когда мысль об использовании спортивной сумки мальчика в качестве туалета начала её заводить. Материал джинсов и футболки мальчика быстро потемнел, поскольку впитал её жидкость. Остановив мочеиспускание, она подошла к сумке следующего мальчика и снова начала писить, стараясь намочить как можно больше его штаны и рубашку.

Она как раз мочила штаны в последней сумке, когда из спортзала в раздевалку вошёл мальчик. Это был мальчик, за которым она шла в раздевалку. Эшли резко оборвала мочу, когда он посмотрел в её сторону. Прежде чем он успел среагировать, Эшли приказала ему оставаться на месте и не издавать ни звука. Он увидел, как она капает в мешок, когда она придумала, как извлечь выгоду из такого поворота событий.

«Иди сюда, здесь нет туалетной бумаги, так что ты теперь сможешь меня вылизать».

Не имея много выбора, мальчик подошёл к Эшли, которая села на одну из скамеек и раздвинула свои ноги, давая ему доступ к своей мокрой письке.

Он не знал, почему он следовал её инструкциям, но не мог не упасть на колени между её ног и не повернуть голову к ней. И вот, капельки текут по его языку, пока её писька вытирается его языком, и он не способен сделать иначе. Видя, что больше никого нет, Эшли решила, что он, должно быть, только что вернулся за чем-то, так что у неё должно быть немного времени. Она говорит ему, чтобы он продолжал лизать, давая инструкции относительно того, где и как она хотела бы, чтобы её облизывали.

Чувствуя себя действительно хорошо и видя, как мальчик стоит на коленях перед ней, делая всё, что она ему велит, Эшли вспомнила об инциденте со своей сестрой и её медведем и о том, как хорошо было мочиться в медведя, когда она трёт себя. Затем она вспомнила, как во второй раз заставила мальчика лизать её письку. В конце концов, этот мальчик уже попробовал её мочу, и именно он прервал её в процессе, прежде чем она полностью закончила орошение сумок мальчиков.

Когда она приблизилась к оргазму, она приказала парню окружить её письку своим ртом, пока он её облизывал. Когда дело близилось к концу, она опустошила последний запас мочи одним последним длинным рывком ему в рот, заботясь и о своей письке, помогая отправить себя через край к другой сильной кульминации, даже более сильной, чем та, что была в случае медведя.

Когда мальчик понял, что произошло, он изо всех сил старался не замечать солёного привкуса во рту, но ничего не мог поделать с жидкостью, которую она набрызгала ему в рот и на весь его язык. Её моча застряла между его языком и его ртом. Он не смог отодвинуться из-за её команд, и она приподняла бёдра, заставив мочу потечь в глубину его рта, когда она скомандовала: «Глотай прямо сейчас».

Она сравнила, как парням нравится, когда девушки глотают их сперму, и ей, когда он глотал её мочу, к её превеликому удовольствию. Она снова натянула на себя штаны, давая мальчику команду забыть, что он когда-либо видел её, и ничего не говорить никому про другие обоссанные сумки. Она уже знала, что она скоро будет тешиться и вспоминать об этом событии как о большом успехе.

Однако Эшли ещё не знала, что он не единственный, кто её застукал в этот момент, потому что она и заметивший её за плохим делом мальчик были не единственными двумя людьми в раздевалке.

Продолжение следует...
