Взрывные хроники-3: Терплю в поезде

Автор: Харт [2022-02-19 f] (f)

Опубликовано на английском: 15 января 2020 г.

(От переводчика: мне, как заядлому путешественнику, не совсем была понятна схема транспортировки за рубежом. Я знаю, что в США и Канаде можно прожить жизнь и не поехать никуда на поезде, как у нас на речном транспорте. Ещё все эти нестыковки «Мы немного опаздывали», «У меня был около часа, чтобы ждать вылета моего рейса», привели к тому, что я отложил выкладывание этого серединного рассказа на самый конец, не зная что с ним делать, и как это сопоставить с реалиями хотя бы Домодедово.)

##

Следующее моё знакомство с Омораси было не таким, как я планировала. Это началось, когда я возвращалась в колледж после летних каникул, проведённых в доме моих родителей.

Чтобы добраться в кампус колледжа из аэропорта, поскольку меня никто не встречал на машине, мне пришлось бы сесть на поезд. Это была не слишком долгая поездка, всего-то пара часов, и это был мой единственный надёжный способ добраться до моего кампуса. Поскольку в самолётах у меня всегда возникает обезвоживание, я обязательно пью много воды. Мой обратный рейс был довольно ранним утром, поэтому нам с родителями пришлось проснуться в 6 утра, чтобы успеть в аэропорт. Мы немного опаздывали, потому что, конечно, все мы проснулись раньше, чем нужно, поэтому мы остановились по пути, чтобы выпить кофе.

Я надела удобные свободные льняные штаны и майку, поверх которой был накинут лёгкий свитер. На улице было не то чтобы холодно, но утром было прохладно, и я хотела быть готовой на то случай, если мне придётся днём ждать где-то в более прохладном месте. Я заплела свои крашеные волосы, выцветшие за лето до сливового цвета, в французскую косу, чтобы они не съезжали мне на лицо.

Я допила своё латте (кофе с молоком) к тому времени, когда мы добрались до аэропорта, где я попрощалась с родителями на ближайшие несколько месяцев, и прошла через службы безопасности. У меня был около часа, чтобы ждать вылета моего рейса, поэтому я решила купить бутылку воды в киоске.

Я выпила эту бутылку, пока гуляла, рассматривая различные магазины в аэропорту, чтобы скоротать время. Я поняла для себя две вещи примерно за десять минут до того, как должна была быть у выхода на посадку: во-первых, мне нужно было больше воды для полёта, и во-вторых, я уже захотела писить.

Я побежала в туалет, чтобы у меня был последний шанс воспользоваться достаточно хорошим туалетом, прежде чем моим единственным выходом будет самолёт, и когда я закончила там писить, я купила ещё две бутылки воды. Я уже могла сказать, что мне скоро захочется пописить снова, но не беспокоилась об этом, потому что полёт всё равно был недолгим, и в случае непредвиденной ситуации я всегда могла воспользоваться туалетом в самолёте.

Я без проблем добралась до самолёта и уселась на своё место у окна. Как только я достала книгу «Скандал года», которую я купила для чтения, мой мочевой пузырь как бы сжался, и я подумала о том, чтобы встать и пописить сразу после того, как мы будем лететь в воздухе.

Однако я совсем забыла об этой своей потребности, когда погрузилась в чтение книги. Я вдобавок книгоманка. Я достала одну из своих бутылочек с водой и начала потягивать её, следя за тем, чтобы во время полёта у меня не было обезвоживания. Я также взяла попить немного газировки от стюардессы, хотя знала, что не должна была этого делать, потому что это уже не сильно поможет мне избежать обезвоживания.

Самолёт приземлился примерно через три часа, я взяла свою ручную кладь и встала со своего места, чтобы выйти по трапу из самолёта. Сразу же я отметила давление в мочевом пузыре. Поскольку я уже выходила из самолёта, я решила, что не буду ссать в самолёте, а воспользуюсь туалетом в аэропорту.

###

К сожалению, у всех остальных, по-видимому, тоже была такая идея, и как только я получила свой остальной багаж на ленте и направилась в ближайший туалет (я побоялась сделать наоборот), там уже образовалась очередь. В этот момент я взвесила свои варианты, немного переминаясь на ногах туда-сюда, чтобы не допустить слишком сильного ощущения в мочевом пузыре.

Я могла либо подождать в этой очереди, либо найти другой туалет, либо просто пойти на ж-д-платформу и воспользоваться там туалетом. Вместо того, чтобы бегать по аэропорту в поисках туалета, я решила отправиться на ж-д-вокзал, где я смогла бы сесть на поезд после посещения туалета.

Я прошла несколько сотен метров, пока не добрался до станции аэроэкспресса, по пути становясь всё более нетерпеливой и отчаянной. Я глянула на время на своём телефоне, чтобы убедиться, что всё идёт гладко по расписанию. Так и было, поэтому я немного расслабилась и замедлила шаг. Благодаря более медленной ходьбе мне было легче удерживать в себе мочу, что было для меня большим утешением.

Я добралась до ж-д-терминала и проверила там время. У меня никогда не было путешествий на самолёте, которые происходили бы точно по расписанию, поэтому я была готова подождать немного дольше. К моему удивлению, это всё ещё было по расписанию, поэтому у меня оставалось около 20 минут, чтобы сходить в туалет пописить, и вернуться, чтобы дождаться отправки поезда.

Этого времени достаточно, подумала я про себя. Я не торопилась. Поэтому, когда я посмотрела на очередь в женский туалет, я не почувствовала ни малейшего беспокойства.

Пока я не простояла в этой очереди почти 10 минут. Я даже посмотрела на свой телефон, просто чтобы убедиться, что ожидание не кажется более долгим, чем было на самом деле. Я смотрела, как несколько человек передо мной уходят из очереди, некоторые из них засовывали руки в штаны (мужчины) или танцевали (женщины), когда уходили.

— Как ты думаешь, что так долго? — спросила женщина средних лет передо мной.

Я пожала плечами. «Может быть, какие-то кабинки вышли из строя? Я бы хотела, чтобы они поторопились. Мне нужно сесть на поезд минут через десять».

Женщина кивнула. «Как и у многих других, с сегодняшнего утра у меня не было шанса воспользоваться туалетом, поэтому я очень надеялась на этот вариант. Я не знаю, будет теперь в поезде туалет или нет».

Несмотря на свой намёк на то, что она ужасно хочет ссать, женщина вообще не дёргалась. На самом деле, она казалась совершенно собранной. Я же, наоборот, немного нервничала, моя писька волновалась. Это ещё не было чрезвычайной ситуацией, но я не думала, что продержусь ещё ближайшие час-два. Я очень хорошо изучила к тому времени свой мочевой пузырь, и это всё не предвещало ничего хорошего.

Прождав ещё около пяти минут и, продвинувшись всего на две туши в очереди, я решила, что у меня точно не будет возможности воспользоваться здесь туалетом до отправления моего поезда. Даже если сейчас было уже поздно, очередь двигалась слишком медленно, и я была слишком далеко в ней, чтобы занять кабинку в разумные сроки, да ещё и успеть поссать.

Я быстро сжала свои ноги и громко выдохнула. Выйти из очереди было равносильно признанию поражения, поэтому я сказал себе, что успею сходить в туалет сегодня до того, как попаду в мокрую аварию. В итоге я металась туда и обратно и пропустила аэроэкспресс, и пришлось дожидаться следующего поезда, более медленного.

###

Садиться в поезд, который опоздал всего на пару минут, было неправильно, учитывая, что у меня всё ещё была потребность пописать. Мой разум и мой мочевой пузырь говорили мне, что я что-то делаю не так. Я напрягла мышцы на несколько секунд, как только села, чтобы дать своему телу понять, что всё будет хорошо, и я смогу удержаться.

Я была удивлена, увидев, что через несколько минут женщина, которую я встретила в очереди, зашла в крайний вагон и села рядом со мной. Она узнала меня, когда поставила свою сумку, и улыбнулась мне.

— Эй, я видел тебя у туалетов, верно?

—Ага! Вам когда-нибудь приходилось пользоваться туалетом в этом поезде? – поинтересовалась я.

— «Нет», - и она лишь вздохнула, положив руки на колени. — Думаю, мне просто придётся потерпеть, пока мы приедем.

Женщина была высокой и с короткими каштановыми волосами. Я предположила, что она была примерно того же возраста, что и моя мама, хотя, возможно, она была немного старше.

«Жаль слышать это. В итоге я просто ушла с очереди, чтобы успеть сесть на поезд».

«Я ждала, сколько могла, в очереди, но, к сожалению, даже с учётом того, что поезд немного позже по отправлению, времени бы не хватило. Кстати, меня зовут Кэти».

— Запомнила, Кэти, приятно познакомиться. Меня зовут Зоя.

— Куда же ты направляешься, Зоя?

— Обратно в свой колледж. Я была дома на летних каникулах и на самом деле только что вышла из самолёта. Мне нужно сесть на поезд и потом доехать до кампуса, потому что меня никто не встречает на машине.

— Ох, ладно. Неужели нет ни одного мальчика тебя встретить?

— А вы? — Когда я это сказала, мой мочевой пузырь чуть-чуть запульсировал, и мне пришлось играть так, как будто мне не нужно было мочиться, как скаковой лошади, что становилось всё труднее и труднее скрывать.

— Я навещала своего сына на неделю, а теперь возвращаюсь домой. Он живёт всего в нескольких часах от меня, но я ненавижу водить машину и предпочитаю ездить на транспорте.

Я ещё немного поболтала с Катей. Она казалась хорошим человеком, но было трудно сосредоточиться на том, что она говорила. Я продолжал чувствовать, что должна скрестить ноги или что-то в этом роде, чтобы справиться с внутренним давлением, но я также не хотела открыто раскрывать, как сильно я хочу ссать, перед почти незнакомцами.

У Кэти, похоже, тоже были аналогичные проблемы, так как каждые несколько минут она теряла нить того, что говорила, меняла положение тела сидя, и выглядела взволнованной, когда пыталась вернуться к разговору.

В обычной ситуации меня, конечно, возбудила бы потребность в мочеиспускании, но мне пока было неудобно терпеть перед другими людьми на публике, особенно когда это было не на моих условиях. Тем не менее, я пыталась заставить себя насладиться этим немного больше, напоминая себе, что я до смерти хотела, чтобы почувствовать такую потребность в пи-пи в уединении моего собственного дома. (см. предыдущий рассказ.)

Примерно через четверть пути я поняла, как меня мучает жажда и мне снова хочется пить. У меня всё ещё была другая бутылка со сладкой водой, которую я купила перед полётом, поэтому я достала её из сумки. У меня была мимолётная мысль, что я потом пожалею, что выпила эту воду и обоссусь. И, как обычно, вода быстро проходила через меня насквозь и я уже вовсю хотела писить, но я вдобавок хотела ещё пить.

В конце концов, решила я, что несколько глотков мне не повредят. Я бы и так просто распределила бы питьё на протяжении всего полёта, а так я пила в самом конце пути. Кэти удивлённо посмотрела на меня, когда я сняла крышку с бутылки и отпила немного воды.

— Я бы не осмелилась выпить что-нибудь в том состоянии, в котором я нахожусь.

— Ну, обычно я бы тоже не стала, но я немного обезвожена от полёта, и я не хочу заболеть. И я всегда могу воспользоваться туалетом в поезде.

Глаза Кэти вдруг загорелись:

— Я совсем забыла об этом! Я сейчас пойду узнаю, где это.

— Хорошо. Дайте мне знать, если найдёте.

Я сделала ещё глоток воды, прежде чем заставить себя закрыть крышку и убрать бутылку с глаз долой. Как бы мне ни хотелось больше пить, я чувствовала, что это будет ошибкой, фатальной ошибкой. Газировка из самолёта начала ударять по моему мочевому пузырю, и, чёрт возьми, сильно ударила. Мне стало трудно сидеть на месте из-за постоянной боли, которую я чувствовала сейчас.

###

Кэти вернулась через несколько минут, выглядя напряжённой и немного раздражённой. — Это не по правилам, — заявила она мне. — По-видимому, у них были некоторые проблемы с ним в последние несколько поездок, поэтому сегодня туалет вообще не работает.

— Это отстой, — сказала я.

Мой спасительный план был разрушен, так что всё, что мне оставалось делать, это сидеть и терепть. У меня была мысль использовать потом мою бутылку с водой, чтобы помочиться в неё, но, во-первых, мне пришлось бы выпить остальную воду из неё, которая могла бы вернуться в мочевой пузырь, чтобы наполнить меня позже, и, во-вторых, мне пришлось бы спустить штаны, чтобы использовать это приспособление. Я абсолютно не собиралась этого делать и рисковать тем, что люди увидят меня в таком виде. Неважно, что мы были в конце поезда. Итак, я засунула этот вариант глубоко в раздел фантазий и попыталась забыть о своей насущной потребности.

К счастью, штаны, которые я носила, были очень снисходительны к моему мочевому пузырю. У них был эластичный пояс, и они были очень свободными, поэтому они хорошо расширялись для моего медленно растущего выпячивания моего мочевого пузыря.

Несколько минут спустя я сделала ещё один глоток воды и вздрогнула. В поезде было немного прохладно, и вода не помогала, поэтому я плотнее закуталась в кардиган (накидку) и скрестила руки на груди, положив локти на талии и чувствуя, как их вес давит на мой наполняющийся внутри меня мочевой пузырь.

Я тут же убрала руки и положила их ниже на свои бёдра, сцепив пальцы вместе и немного наклонившись вперёд, чтобы облегчить боль, которую я навлекла на себя.

— Это довольно скверная ситуация, — услышала я голос Кэти, что напоминало мне, что я не одна и мне нужно быть более осторожной в своих действиях.

Кэти тоже сидела, скрестив ноги и прижимая руки к промежности. На ней были джинсы, которые, я могла только представить, насколько неудобно они впивались в её живот, но её свободная блузка-рубашка скрывала любые возможные выпуклости.

— Да, я и сама не очень хороша, — рассмеялась я. — Я надеюсь, что по какой-то причине поезд прибудет на станцию раньше, чтобы нам не пришлось терпеть так долго, как мы думаем.

Машинист как будто услышал мои слова, потому что как только я это подумала, поезд начал замедляться. Я быстро посмотрела на время и недоверчиво покачала головой.

— Мы пока ещё не приехали, — сказала я.

И всё же я хотела надеяться на чудо.

— Да, это ещё рано нам выходить, — согласилась Кэти.

Я выглянула в окно, надеясь, что моя станция появится в поле зрения. Вместо этого я ничего не увидела. Ну, не совсем так. Я увидела поля, и уродливую дорогу, и какие-то деревья вдалеке, но это не была какая-либо станция, не говоря уже о той станции, на которой я хотела быть.

###

Через несколько минут, когда поезд остановился, появился проводник и начал что-то говорить.

«Я прошу извинения за задержку, дорогие пассажиры, но у нас небольшая проблема. Мы должны исправить её в ближайшее время, поэтому, пожалуйста, потерпите».

Я почти уверена, что в этот момент моя челюсть отвисла. Этого не должно быть, я никак не ожидала такой пакости.

— О нет, только не это, — тоже простонала Кэти, ёрзая на сиденье.

— Как вы думаете, сколько времени это займёт? — спросил я у Кэти, когда мне наконец удалось снова закрыть рот.

Кэти покачала недоумённо головой.

— Я уж точно не знаю. На моей памяти никогда ничего подобного не случалось.

У меня было так много вопросов в голове, которые я хотела задать, но кондуктор уже ушёл. Мне ничего не оставалось делать, кроме как ждать, я уселась на своё место и достала мобильный телефон. По крайней мере, это было отвлечением от всего происходящего.

Краем глаза я увидела, как свободная нога Кэти подёргивается взад и вперёд. Она теперь была далеко не так собрана, как когда мы вместе стояли в очереди. Трудно было оценить, в каком состоянии она сейчас была, но я не думаю, что она была в лучшем положении, чем я. И я сама очень быстро впадала в отчаяние.

Каждые несколько секунд я уже чувствовала сильную резь в мочевом пузыре, когда мой мочевой пузырь посылал мне предупреждающие сигналы о том, что он, дескать, наполняется. Сначала, поскольку я ничего не могла поделать, я игнорировала это. Но через какое-то время эти пульсации только усилились, и мне пришлось плотно скрестить ноги, сжимая мышцы таза. Мне просто нужно было держать себя в руках, и я была бы более-менее.

Спустя примерно полчаса поезд всё ещё стоял на месте, и никто не знал, что происходит. По вагону начал подниматься и опускаться ропот, поскольку люди задавались вопросом, что там может быть не так, и лучше бы поехали на такси.

Я, конечно, беспокоилась о судьбе поезда, потому что хотела вернуться как можно скорее домой, вернее – в студгородок, но мои причины для этого были немного другими, чем у большинства людей.

Вода, которую я выпила ранее, плюс все те жидкости, которые я не успела вылить из себя после того, как в последний раз пользовалась туалетом несколькими часами ранее до поездки, плескались океаном внутри меня. Очень больно чувствовал себя мой мочевой пузырь. Мой телефон, который некоторое время был эффективным отвлечением, становился всё менее и менее эффективным в этом плане. Я не могла сосредоточиться ни на чтении «Скандала года», ни на играх, ни на просмотре видео, потому что мне это было нужно для сдерживания потопа.

Прошло ещё десять минут, и я начала нервничать. Я отложила телефон и наклонилась вперёд, осматривая вагон в поисках каких-либо признаков, ну, всего, что либо заставило бы меня почувствовать себя как-то лучше, обнадёжить, либо указало бы, что мы собираемся начать движение в ближайшее время. Я видел, что Кэти тоже стала больше двигаться, и предположила, что теперь ей действительно трудно сдерживать мочу.

Наконец машинист вернулся и сказал всем, что нашли неисправность и поезд тронется ещё минут через пятнадцать. Отставание от графика было почти на час, но он заверил нас, что нам больше не придётся останавливаться.

Я вздохнула с облегчением, услышав это известие. Я почувствовала огромное давление в животе, и моё выпускное отверстие для мочи тоже начало напрягаться. Я знала, что это только вопрос времени, когда я начну беспокоиться об утечках.

Я повернулась, чтобы посмотреть на Кэти, у которой тоже было обеспокоенное выражение лица.

— По крайней мере, поезд снова тронется, верно? – спросила я.

— Ну, это будет хорошо, но я… м-м… немного подтекла всего несколько минут назад, – призналась она.

Теперь она держала сумочку на коленях, видимо, чтобы скрыть мокрое пятно на своей одежде.

Я подняла брови.

— О, мне очень жаль слышать это. Я не думала, что всё может быть так плохо».

— У меня уже были дети, и я становлюсь старше, поэтому мне немного сложнее долго удерживать, — объяснила она. — Я не думаю, что всё так плохо, я просто не могу сдерживаться так долго.

— Ну, у нас осталось всего ничего, прежде чем мы доберёмся до места, — подбадривала я. — Я уверена, что мы обе сможем продержаться до тех пор без туалета.

Кэти кивнула, но не стала выглядеть менее обеспокоенной. Я не могла себе представить, как бы я себя чувствовала, если бы я уже просочилась так рано в поезде. Я была просто благодарена телу, что смогла удержать приличную порцию, прежде чем мне станет невмоготу.

###

Как только поезд снова тронулся, я достала свою бутылку с водой и выпила из неё ещё немного, воодушевлённая скоростью поездки, которую мы набрали. К моему большому огорчению, когда я глотала эту воду, мой мочевой пузырь спазмировал, и мне пришлось сжать ноги как можно сильнее, чтобы предотвратить утечку. Мой разум метался в размышлениях о том, что делать. О большем количестве выпитой воды больше не могло быть и речи, но моя потребность уже быстро ухудшалась, и я должна был принять меры, чтобы предотвратить всё это.

Мои ноги уже были скрещены, но я держала их крепко стиснутыми и решила, что если я хочу остаться сухой, когда мы подъедем к станции, мне просто нужно терпеть изо всех сил.

Я чуть не застонала, когда же наконец засунул руку себе между ног и прижалась к мочеиспускательному отверстию, но мне удалось промолчать. Облегчение от прикосновения было чудесным, и я должна была признать, что вся эта ситуация меня немного заводила. Я подумала, что это может помочь мне удержаться до конца поездки, поэтому я позволила своим мыслям блуждать в космосе, а моё нижнее бельё становилось всё более мокрым от соков моей письки.

Кэти вывела меня из моих мыслей, когда похлопала меня по плечу. Я быстро убрала руку между ног, и мой мочевой пузырь протестовал против внезапного отсутствия поддержки.

— Что? – спросила я.

— Я не думаю, что могу ещё терпеть, — сказала она, закусив губу. — Но я не знаю, что ещё сделать. У тебя будут какие-нибудь идеи?

Я слегка покраснела.

«Ну, я посоветовала бы держаться рукой», — прошептала я. — «Я делала это».

Её лицо слегка просветлело.

«Помогает ли это? Обычно я была бы слишком смущена, чтобы попробовать это будучи взрослой, но сейчас я сделаю всё, чтобы только не обоссаться».

«Это хорошо работает для меня. Просто убедитесь, что если вам придётся убрать руку по какой-либо причине, вы готовы сдержать свою мочу без этого».

Я смотрела, как Кэти положила руку себе между ног, вздыхая при этом. Очевидно, это помогло, потому что на какое-то время она перестала так сильно ёрзать. Я вернулась к своим фантазиям, мои пальцы сжимали мою девичью чувствительную письку. Мне не терпелось вернуться к себе в комнату и снять напряжение.

Фантазии о том, что я буду делать, как только у меня будет время в одиночестве, помогли на некоторое время. Но мой мочевой пузырь всё время ныл, и в конце концов мне стало слишком сложно больше сосредоточиться на своих мыслях. Давление было настолько сильным, что казалось, я вот-вот взорвусь, как под напором. Я нежно потёрла свой живот свободной рукой. Там была довольно большая твёрдая выпуклость, и она не была полностью скрыта за моей тесной майкой, так что я сама могла это хорошо видеть. Как будто я на нескольких месяцах беременности.

До конца пути оставался всего несколько минут, и мой мочевой пузырь больше не позволял мне просто держать себя в руках. Мне пришлось передвигаться из стороны в сторону. Я хотела бы, чтобы я не ограничивалась сидячим положением, потому что, по крайней мере, ходьба дала бы мне столь необходимое движение, которого я не могла получить там, где я была. И Кэти снова стала больше двигаться. Я спросила её, всё ли с ней теперь в порядке, и она покачала головой, сказав, что почувствовала в себе ещё одну течь.

— Я не могу терпеть ни минуты. Я готова обписиться в штаны, и я ничего не могу с этим поделать. Всё, что я пытаюсь сделать, больше не помогает.

У меня больше не было для себя утешения, поэтому всё, что я могла сделать, это сказать ей, что я в той же лодке. Э-э-э, неправильный выбор слов.

Она кивнула головой. «Я заметил, что ты дёргаешься гораздо больше, чем раньше. Если не возражаешь, я спрошу, ты ещё не просочилась в штаны?

— Ещё нет, слава богу.

###

Как только я закончил эти слова и повернула голову, чтобы посмотреть в окно, где уже проплывал городской пейзаж, горячая, влажная струя мочи вырвалась из-под давления моих пальцев на поверхность моей письки. Мои глаза расширились от ужаса, и я прижалась крепче к сиденью, яростно шевеля ногами. Это было серьёзно плохо.

С моей первой протечкой в нижнем белье, моя печать была сломана. Теперь моя моча искала любой выход за блокаду моих пальцев, и у меня было ужасное чувство, что, если я уберу руку, я разбрызгаю мочу по всему вагону. Моя единственная надежда заключалась в том, что со всем, что я делала, чтобы не допустить его, я могла хотя бы дождаться, пока сойду с поезда, и сбежать в туалет поблизости.

Мы были на последнем отрезке пути, когда я просочилась во второй раз. Я больше не могла оставаться на месте. Я болтала ногами взад-вперёд и подпрыгивала на своём сиденье, и мне было всё равно, что подумают другие. Это было лучше, чем быть мокрой перед ними.

Кэти немного вспотела, её губы были поджаты, а обе руки засунуты в промежность джинсов. Она сидела неподвижно, что мне показалось странным, потому что раньше она ёрзала больше, чем я. Однако она выглядела так, словно была глубоко сосредоточена, поэтому я не осмелилась спросить у неё, как её дела, и нарушить эту сосредоточенность.

Служащий начал ходить туда-сюда по проходам, чтобы убедиться, что все находятся на своих местах и всё в порядке. Он остановился там, где сидели мы с Кэти, и в момент паники я перестала шевелить ногами. Мгновенно я поняла, что это была плохая идея, но заставила себя использовать только давление пальцев, чтобы сдержать всю непослушную мочу внутри себя.

— Мэм, я вижу, у вас в сумке есть бутылка с водой.

Я взглянула на бутылку, торчащую из моей сумки, и снова посмотрел на дежурного.

— Да. В чём проблема?

— Боюсь напугать, но мы разрешаем есть и пить только в вагоне-ресторане. Вы заказывали еду по билету?

— Нет, я этого не делала.

— Тогда мне придётся изъять бутылку с водой. Извините за неудобства, это просто правила этого поезда.

Я не собирался отказываться от воды, за которую заплатила как за проезд. Она была ещё наполовину полная.

— Могу ли я просто выпить оставшуюся часть прямо сейчас, а затем сдать вам пустую бутылку?

Служитель на мгновение замолчал, прежде чем улыбнуться.

— Наверное, да. Я никому не скажу.

— Спасибо.

Я схватила бутылку, выпила оставшуюся в ней воду и передала мужчине бутылку, когда она кончилась.

— Я очень признательна вам.

Я могла бы быть счастлива, что не потратила свои деньги впустую, но мой мочевой пузырь - нет. Из-за большого количества выпитой воды мне снова стало холодно, а это было ужасно с полным мочевым пузырём. Кроме того, я только что выпила больше воды, чем могла вместить, и которая вскоре должна была попасть в мой мочевой пузырь и сделать мою потребность намного хуже.

Кэти повернулась, чтобы посмотреть на меня, и она казалась потрясённой.

— Разве это не создаст тебе больше проблем? — спросила она.

— Я уверен, что это будет вскоре, — посетовал я. — В тот момент я запаниковала и не знала, что делать. Не прощаться же с водой.

Я снова начала подпрыгивать, эффект выпитой половины бутылки с водой, наряду с ранее выпитой, начал сказываться. Поскольку Кэти, казалось, вышла из транса, я чувствовала, что не усугублю её положение, поговорив с ней.

— Как всё-таки идут дела?

— Очень плохо, просто кошмар. Лучше бы я шла пешком. За последний час я ещё несколько раз подтекала, но мне всё ещё нужно пи-пи. Я не думала, что во мне столько мочи!

— Ну, мы почти на конченой станции. Думаешь, можно продержаться достаточно долго до того, чтобы добраться до уборной?

— Возможно, но если есть какая-то очередь, мне конец.

Она подняла сумочку, скрывавшую её руки и колени.

Вокруг её промежности было широкое мокрое пятно. Я понятия не имела, что она так много слила, поэтому я сказала: «Вау».

— Я знаю, мне стыдно было признаться. Это всё ужасно. Но, надеюсь, к тому времени, как я сойду с поезда, оно хоть как-то высохнет. Или я буду сидеть здесь и не выходить.

###

Поезд начал замедляться, и я не могла не обрадоваться. Теперь я был уверена, что смогу продержаться сколько надо, пока не доберусь до туалета на вокзале, даже со всем количеством воды, которое я выпила и допила всего несколько минут назад.

Я продолжала ёрзать на своём месте, но с новой уверенностью в себе и в своей способности сдерживать мочу, я не думала, что мне даже нужно это делать.

Однако у моего мочевого пузыря были другие мысли, и через мгновение я почувствовала повышенное давление, и он снова начал пульсировать. Я замедлила движения и чуть-чуть приподняла руку от промежности, так как она устала держаться за писю, но это было большой ошибкой.

Буквально через несколько секунд у меня был ещё один крошечный дождик, в смысле капанье. Это было правда немного, но это был предупредительный знак того, что это было неизбежным. К счастью для меня, поезд остановился на станции, и мне не пришлось беспокоиться о том, чтобы помочиться на сиденье вагона. Мои штаны, однако, были отдельной историей. Я ещё не просочилась через них, но боялся, что спусковым крючком станет вставание.

Людям разрешили сойти с поезда вскоре после остановки и открытия дверей. Я подождала, пока Кэти встанет, прежде чем попытался встать самой, но она не встала.

— Я не думаю, что смогу.

Я начинал терять терпение.

— Давай всё же попробуем?

Наконец, она начала медленно вставать, её глаза сузились как у японки, а рука всё ещё была на промежности. Она использовала свою сумочку как щит, но ей всё же пришлось держать сумку. Когда она, наконец, это сделала, она прошаркала по проходу, наклонившись, чтобы удерживать выпитые жидкости и не напрягать мочевой пузырь.

Теперь была моя очередь попробовать встать. Это оказалось очень трудно, но я встала, я сжал мочевой пузырь дёрнулся от слишком сильного наклона, и началась небольшая ровная струйка. Я знала, что это только начало, что потом эта утечка прорвёт моё нижнее бельё и намочит мои штаны. Я быстро схватила свои сумки и практически пошла по проходу, струя ручья всё ещё вытекала из меня.

Как только я сошла с поезда, я выгнула спину вперёд и отчаянно огляделась в поисках вывески туалетов. Через несколько секунд я увидел их, как и сама Кэти.

Даже с того места, где я была, я могла видеть мокрое пятно на задней части её штанов. Подойдя поближе, я увидела, что оно растёт на ходу. У меня мокрое пятно тоже было, но рисунок на штанах мешал прохожим его хорошо разглядеть.

Мы добрались до туалетов примерно в одно и то же время, потому что Кэти была вынуждена идти медленнее, чем я. К тому времени, когда я догнала её, казалось, она уже контролировала поток, но я могу сказать, что у неё совсем не всё было в порядке. Она выглядела расстроенной, и, подняв глаза, я увидела причину.

Мы стоим за тремя людьми, стоящими в очереди в туалет. Я быстро поняла, что это, возможно, было худшим вариантом в такой ситуации. Я подняла одну ногу, затем другую, пытаясь незаметно помочь себе удержать ноющий мочевой пузырь.

— Я не могу это представить, — пробормотала мне Кэти. — Я на самом деле писаю прямо сейчас, хотя я около туалета. Думаю, я спрошу людей передо мной, могу ли я пойти первым.

— Хорошая идея, — сказал я.

Я хотела бы, чтобы и я могла это сделать, но я сомневалась, что люди будут испытывать столько же сочувствия к молодой студентке колледжа, сколько к более матронному типу.

Я смотрела, как Кэти ковыляла к людям перед ней и спрашивала каждого, может ли она пройти вперёд. Один за другим они качали головами. Оказалось, что все очень хотели в туалет, и не хотели уступать своё место.

Кэти вернулась на своё место в очереди прямо передо мной и вздохнула.

— Честно говоря, я думаю, что устрою им наводнение.

Моё сердце начало колотиться сильнее. Я никогда раньше не была свидетельницей того, как кто-то ещё попадал в полноценную аварию, но сегодня может быть как раз тот день. Однако у меня были и собственные нужды, о которых нужно было беспокоиться, поэтому я старалась не слишком волноваться из-за этой перспективы.

###

Очередь двигалась так медленно, как только можно представить, и всё это время мой мочевой пузырь требовал сладкого освобождения. Я ничего не могла сделать, кроме как танцевать как сумасшедшая и держать руку в промежности. Я дошла до того, что мне пришлось засунуть руку между ног для прямого контакта с моей мочой. Промежность была скользкой от сока письки, и мне было трудно удерживать на ней палец.

Пока я ждала очереди, у меня была ещё одна утечка. Моё нижнее бельё было теперь полностью промокшим, и теперь всё было мокрым. Вся область моего таза была в агонии от удерживания такого количества мочи. Мне казалось, что вода, которую я пила в поезде, теперь тоже была там, так как мой мочевой пузырь был полностью растянут до невозможности.

Я думал, что мои штаны были достаточно эластичными, чтобы оставаться удобными для любой выпуклости, но пояс давил на мой мочевой пузырь и причинял мне сильную боль от напряжения.

Я крепко зажмурила глаза, когда один из людей в очереди зашёл в туалет. Я была близка расплакаться, когда моё отверстие для мочи покалывало, мои мышцы опасно дрожали от нагрузки, которую они сдерживали.

Я больше не могла перестать ёрзать. Я выглядела так, будто разминалась перед каким-то спортивным занятием или чем-то ещё, но ничего не могла с собой поделать. Мне было всё равно, если я устрою сцену. Мои движения были единственным, что помогало мне сдерживать мочу, потому что мои уставшие мышцы почти ничего не делали.

Я открыла глаза только тогда, когда услышал вздох Кэти. Она была следующей в очереди в этот момент, но я наблюдала, как поток мочи стекает по её джинсам, он прекращался, когда она, казалось, сжимала мышцы, но начинался снова через секунду. Он продолжала начинаться и прекращаться всё время, пока она стояла там, согнувшись пополам и плача.

Последняя женщина перед ней открыла дверь туалета и вышла, а Кэти протиснулась мимо неё, когда её потоки мочи превратились в полноценный поток на бегу.

Она оставила тонкую дорожку мочи на полу и захлопнула за собой дверь, не удосужившись запереть её. Через секунду я услышаал, как её струя попала в туалетную воду, и это, казалось, заставило мой собственный мочевой пузырь оживиться.

Звук струи мочи, ударяющейся о воду, был для меня слишком сильным. Я расслабилась на секунду, и огромный поток мочи вытек из моей руки, нижнего белья и внутренней части штанин. Если Кэти не выйдет через несколько секунд, мне конец.

Всё моё тело тряслось от усилий, пока я слушала, как продолжается звук облегчения Кэти. Я не могла поверить, сколько она вобрала, особенно после стольких утечек. Наконец она вышла, но я уже безостановочно истекала каплями мочи. Я чувствовала, как моё отверстие для мочи дрожит под моим пальцем.

Она вышла с широкой улыбкой на лице, пожелала мне удачи, и я прошаркала в кабинку, когда она ушла. Я видела, что у неё оставалось довольно большое мокрое пятно, которое она даже не удосужилась больше скрывать.

###

Я сорвала штаны, как только за мной закрылась дверь, не желая больше протекать в одежду. И с моими розовыми стрингами было некогда возиться, поэтому я оставила их на себе, надеясь поймать утечку от разбрызгивания по сторонам, которая в этот момент превращалась в полноценный поток мочи.

Итак, я добралась до туалета, штаны были у меня на лодыжках, а рука безуспешно держала мочу. Прежде чем я успела хотя бы сесть, поток мочи вырвался наружу и брызнул на пол и на мои штанины. Я бросилась на сиденье унитаза с бешено колотящимся сердцем и закрыла глаза, когда моча вылилась в унитаз.

Я мочилась наверное целых две минуты, наслаждаясь каждой секундой. Я был такой мокрой, что хотел потереть себя прямо здесь, в кабинке, но я знала, что сзади меня ждут люди, ожидающие, чтобы войти туда тоже, поэтому я собралась с силами, схватила свои сумки, беспорядочно брошенные у двери туалета, и ушла.

Я благополучно вернулась в свой кампус, всё время думая о своём новом опыте. Когда я добралась до общежития, моя соседка по комнате уже вернулась с летних каникул. Она была отличным другом, так что я была рада её увидеть, но была немного разочарована, потому что это означало, что мои озорные подвиги должны были отложиться до ночи.

Так как я была в настроении, я решила как следует провести остаток вечера. Мои мышцы были сильно ослаблены, что делало это намного труднее, чем раньше. Так как моя моча была прозрачной после количества всех жидкостей, которые я выпила, а мои льняные штаны быстро высохли, я оставила их на себе. В течение вечера в них было ещё несколько протечек, а свежее нижнее бельё, в которое я переоделась, мало что держало.

Я продержалась до ужина, что оказалось трудно с выпитыми водой, чаем со льдом и кофе, но после ужина я знала, что мне нужно будет сразу же пойти в туалет. Я побежала по коридору общежития, обнаружив небольшие протечки после моего бега, и нырнула в ближайшую кабинку.

Когда я была в туалете, моя моча брызнула сильной струёй, ударившись о воду в унитазе с такой силой, что я был почти уверена, что люди за пределами туалета могли слышать.

Моя соседка по комнате сказала мне, что уходит погулять после ужина, поэтому, когда я вернулась в свою комнату, её уже не было. Я воспользовалась этой возможностью, чтобы удовлетворить своё ноющее желание, которое накапливалось в течение дня.

Я улеглась на кровать, сняла мокрые штаны и стринги, достала пулевой вибратор, включила его на полную мощность и прижалась к нему своим клитором. Я уже промокла до нитки и почти мгновенно кончила, уронив вибратор на пол и прикрывая рот ладонью, чтобы не закричать.

Я наслаждалась оргазмом как можно дольше, и чем дольше пульсировал мой клитор, тем больше росло удовольствие.

Это был идеальный конец первого дня возвращения на учёбу, дня полного приключений, и хотя я не планировала этот опыт, в конце концов я был благодарна за то, что это произошло. Я пообещала создавать себе более сложные ситуации, подобные этой, в будущем, и я, конечно, сделала это, но это всё истории для другого рассказа.
