Джули 3: Клубная жизнь.

Автор: Дики [f]

(Этот рассказ написан немного иначе, чем первые два, тем, что он рассказан от лица Джули. Когда я впервые изобразил Джулию, я, естественно, делал это от совего лица. Теперь она обрела собственную жизнь, и пришло время, чтобы её голос был услышан. Как и следовало ожидать, она смотрит на вещи иначе, чем я.)

Моя история (Джули).

В некотором смысле моя ранняя история похожа на историю Дикки; как он сказал в «Начало».

Я много лет занималась писаньем в одежду, часто гуляя на улице. В моём случае я больше осведомлена о неоднозначных чувствах и мотивах. Чувство снятия стресса, которое я испытываю, огромно, когда я заливаю свои трусики, и я обнаруживаю, что это почти так же здорово, когда это не проявляется, как когда оно появляется; по этой причине я обычно ношу короткие юбки и не ношу колготок. Часто ношу юбку из ПВХ; А это значит, что я могу носить мокрые трусики, красивые толстые хлопковые, не рискуя, что на сиденьях будут выступать какие-либо мокрые пятна.

Маленькой девочкой я чувствовала себя подавленной и бессильной; и глубоко возмущалась моей ситуацией. Мама всегда подчёркивала, что мы должны всё делать правильно, а я никогда не могла, по крайней мере, недостаточно справлялась, чтобы удовлетворить её. В то же время она всегда была занята и игнорировала меня. Когда я действительно переживала, что не могу ей угодить, а она никогда не обращала на меня внимания, я обычно писила в штаны. Это было наиболее эффективно для привлечения её внимания. Больше в печали, чем в гневе, она **убирала меня и раздражала меня; но, по крайней мере, она меня заметила довольно долго.

Постепенно мы с мамой стали лучше ладить, и я получила необходимое внимание, не намочив трусиков. Несколько лет я писила исключительно в туалете или на улице на землю за кустом. Меня это никогда не сдерживало. Стресс в школе вызвал новую волну мокрых трусиков, и когда мне было двенадцать, я использовала «свой слабый мочевой пузырь», чтобы заманить нескольких учителей, которых я ненавидела, и заработала среди сверстников репутацию «крепкого орешка».

В то время я была «панк-рокершей», у меня были колючие волосы, умер самого возмутительного цвета, который мне мог сойти с рук, украшения с английской булавкой и возмутительный макияж. Моя одежда была старая, чёрная, джинсы и реконструированная беспорядочная одежда. В школе меня заставляли носить форму, но я старалась изо всех сил прибегать к своему уличному снаряжению и постоянно конфликтовала с властями.

Некоторое время я использовала уловку со слабым мочевым пузырём, чтобы уходить с занятий, и моя ужасная учительница математики миссис Прендикотт сообразила мою уловку, когда за мной последовала моя коллега; как обычно, я выходила прямо на улицу за **пидором и никуда не ходил по болоту. Поймав меня, она стала отказывать мне в разрешении пойти в туалет, и я поклялась отомстить. Я выпила четыре банки кока-колы прямо перед тем, как пойти на один из её уроков, и стала просить сходить в туалет примерно через двадцать минут урока; просьба, которой не поверили и, таким образом, было отказано.

Я приставала снова и снова, выглядя настолько изворотливой и виноватой, насколько я знала как, но мне всё равно отказывали. Затем я устроила грандиозное шоу, показывающее, что не могу этого выдержать, намеренно «фальшивое» шоу, а затем я отпустила свой поток на пол. Я сидела в первом ряду, и «Пигги Пренди» могла за мной присматривать. Так что она и почти все остальные услышали шипение и увидели результат, когда лужа растеклась по полу прямо до стола учителя. Было лето, и униформа была в виде платье из хлопка в зелёную и белую полоску, тьфу, это было ещё более очевидно, когда я встала и писила, обнажая своё полное насыщение, когда моча лилась по моим ногам. Передняя часть моего платья была мокрой в том месте, где я прижала его к промежности, и моя моча также потекла сзади. Я выкрикивала вызов тому, что ОНА заставила меня сделать.

У меня были большие неприятности с властями, и меня отстранили на неделю, кто-то стучал обо всех этих банках с кока-колой, была изгнана четырьмя пятыми класса, и банда сделала меня героем, нас было четверо, панков, трое парней и ещё одна девочка в классе. Я тоже получила от этого большой кайф, такое чувство силы, что чуть не попала на место. Я несколько раз хвасталась обоссаться перед своими товарищами во время сильных выпивок, и пара других попробовала это, но им это скоро наскучило, и мы остановились. Однако моя репутация была сделана; Я была бесспорно самым крутым панком в школе, и мне не нужно было доказывать это до конца своей школьной карьеры, даже когда я внезапно обнаружила, что учиться и быть умной – это ещё один путь к власти над моей жизнью, и это тоже было большим развлечением.

В пятнадцать лет я решила стать интеллектуалом и начала упорно учиться. В частном порядке я продолжала писиться из-за вызывающего шума, чувства освобождения и извращённого чувства контроля, которое оно давало мне; в подростковом возрасте я боролась за баланс между рок-музыкой, наркотиками, сексом, бунтом и вдохновенным обучением; в причудливой смеси противоречивых мотивов и чувств.

Я преуспела в учёбе и получила три пятёрки на уровне A и место в хорошем университете для чтения психологии. Здесь я узнала много теорий о людях и жизни и многое развила о себе. Все теории противоречили одна другой, и в конце я поняла себя меньше, чем в начале, но в то же время я научилась лгать о людях и убедила себя, что знаю, что ими движет.

Будучи студенткой, я перешла от фанатичного панка к готу, сильно увлёкся чёрной экипировкой и поп-колдовством. Я писилась только изредка, и то в частном порядке; кроме моих отношений с Пенни.

Я экспериментировала с гомосексуальным (лесбийским) сексом как подростковый панк, все мы в моей мафии, но не нашли женщину, которая была настолько фантастической, что я начала называть себя «геем»; мужчины тоже были не так уж хороши, поэтому я избегала всех ярлыков, особенно непростительного – «обычного».

Для удобства и веселья мы с Пенни жили вместе в одном доме с четырьмя другими студентками в течение последнего года обучения. Мы пожили, как дом в огне, и почти сразу начали тусоваться. Мы обе интересовались одними и теми же вещами, у нас было очень похожее чувство юмора и общий курс философии, который растянул нас обоих и привёл к множеству глубоких дискуссий. Также мы обе любили вечеринки и клубы, чем громче и грубее, тем лучше. Она очень сильно увлекалась суровым феминизмом, даже хорошенькой, с коротко подстриженными светлыми волосами, почти без макияжа и всегда носила чёрные джинсы и многослойные футболки. Мне нравились длинные чёрные юбки и эпатажные топы. На мне было много готической краски для лица и массивных украшений.

Вскоре после того, как мы переехали жить вместе, однажды в пятницу вечером мы пошли в клуб. Я была одета в свой обычный экстремальный стиль и уговорила Пенни надеть один из моих топов, обтягивающие чёрные блестящие джинсы, вампистско-белую основу и алую помаду. Она выглядела довольно смертельно опасной; и мёртвая привлекательность.

Группа была хэви-металлом, и мы безумно крутились и выпивали Special Brew, как будто завтра не наступило. Мы становились всё более и более необузданными в нашем пьянстве и танцах, и давление в моём мочевом пузыре становилось всё сильнее и сильнее; Пенни просто продолжала, и я не собиралась навещать «дамский туалет» раньше, чем она, несмотря на то, что она действительно сильно хотела ссать.

Разбиваясь, она стреляла прямо в меня. Мы схватились одна за другую, чтобы не упасть. Я почувствовала её горячее дыхание на моей щеке и её мягкие груди под атласным топом, когда они прижались к моей груди. Она была горячей и тряслась от энергии, когда наши губы нашли друг друга. Я притянула её к себе, положив руку ей на попу, и почувствовал новое тепло.

Боже мой, она как раз написила в свои джинсы!

Чтобы не упустить момент, я тоже отпустила; прижимая её руку к моей промежности, когда я это делала.

Она крепко обняла меня, пока мы целовались, но ничего не сказала. Музыка снова разлучила нас, и мы снова двинулись независимо одна от другой, пока номер не закончился. Несколько раз мы едва не поскользнулись в созданной нами луже. Мы пошатнулись к полке, на которой оставили свои напитки.

«Ты сделала это намеренно».

«Ты тоже», – ответила Пенни, между нами не было сомнений в том, о чём мы говорим.

«Вау!» – сказали мы вместе и крепко обняли одна другую. Мы открыли наш общий секрет и нашу взаимную страсть одновременно. Мы обе скрывали свои чувства и свой фетиш из страха быть отвергнутыми.

Теперь всё стало ясно, мы поспешили домой и провели ночь в её постели, которая была «защищена от ссанья», и делились своими переживаниями из-за недержания мочи между занятиями любовью до конца ночи. (У неё было много приключений, о которых я, возможно, когда-нибудь напишу.)

Мы были любительницами мокроты до конца года и прожили вместе несколько месяцев после выпуска. Потом мне предложили эту прекрасную работу в Лондоне, и она поступила в американский университет. Мы расстались со множеством слёз и лжи о том, что наша карьера важнее всего, но мы оба были изрядно изрезаны. Мне потребовалось много времени, чтобы преодолеть чувство потери после её ухода.

За работой в Лондоне последовала другая, лучшая, на южном побережье; благодаря этой работе Дики вошёл в мою жизнь. Я разрабатываю и тестирую опросы для компании, занимающейся исследованиями рынка, и он был внештатным системным аналитиком, который приехал, чтобы решить проблему с программным обеспечением, которое обеспечивает техническую работу наших опросов.

Примерно через три секунды после того, как мы увидели друг друга, произошёл фейерверк. Мы пошли выпить в конце дня, который перерос в еду, и до полуночи мы ебали друг другу мозги. Через месяц то же самое произошло снова; и опять. Животная похоть поглощала нас всякий раз, когда мы встречались, но прошло ещё несколько месяцев, прежде чем мы стали действительно «предметом».

Мы оба были довольно напуганы нашей разницей в возрасте, он на одиннадцать лет старше меня, и плохим опытом, который он имел в прошлом.

Затем, как уже описала Дики, мы открыли для себя наш общий фетиш, и дела пошли всё сильнее и сильнее. Он любил меня, но при этом совсем не был собственником, и совершенно спокойно относился к тому, что я проявляла похотливый интерес как к мокрым, гибким девушкам, так и к хорошо подвешенным шпилькам. Он тоже качнулся в обе стороны и наслаждается красивым телом; мужской и женский.

Дики безумно похотлив и совершенно не в состоянии устоять перед соблазном секса, когда его предлагают. Он признался в этом вскоре после того, как мы начали встречаться, и почти ожидал, что я скажу ему, чтобы он тут же заблудился. Я уже разобралась с этим для себя, и это стало для меня большим облегчением. Я совершенно не могу держать ноги вместе; Когда появляется возможность, меня берут гормоны, и следующее, что я делаю, я занимаюсь сексом. Осознание того, что это было круто с Дикки, сняло с моей жизни много стресса. Я чувствую, что впервые в жизни могу быть несовершенным я, не боясь быть отвергнутой мужчиной, которого люблю.

Несмотря на то, что он был этим жеребцом, Дики, как правило, был очень замкнутым и робким, говоря о водных видах спорта. Идея публичного «унижения» действительно возбуждала его, и он рисковал, находясь в деревне. У него просто не было «бутылки», чтобы помочиться там, где его наверняка заметили; даже незнакомцами. Я, естественно, намного смелее, чем он, если меня не знают, в конце концов, я писила для эффекта с двенадцати лет.

Таким образом, я была очень удивлена событиями одной субботней ночи, которая вернулась в мои дни с Пенни.

Мы оделись и пошли гулять по клубам. На мне было длинное чёрное платье с разрезом сбоку, очень готическое, с чёрными чулками, чёрными кружевными трусиками и чёрной шалью в сеточку. На Дики были узкие блестящие чёрные джинсы, зелёная футболка, чёрный кожаный жилет, кожаные нарукавные повязки с заклёпками и широкий пояс с тремя рядами заклёпок. Как обычно в узких джинсах, он ходил без трусов, и форма его члена была хорошо видна на его левом бедре. Мы оба были в наших чёрных ботинках DM.

Мы посетили несколько пабов и напились там пива, я воздержалась от туалета и заметила, что он тоже не пошёл.

Клуб, в котором мы оказались, был убогим, грязным, подвальным, с тяжёлым джаз-фанком, блюзом и соул-музыкой в исполнении диких ди-джеев; Мунго Зутхорн. Там была небольшая очень тёмная танцплощадка, окружённая потрёпанными столами и изношенными сиденьями, обитыми бархатом. Перед толпой он выглядит ужасно убогим, но потом становится так тесно, что никто не замечает.

Как обычно, мы пили пиво и всё ещё не ходили в туалет; слишком занятые танцами. К тому же туалеты, которые мы прошли по пути, совершенно отвратительно протекают повсюду, так что вода выливается даже в коридор.

Дошло до часу ночи. и место было забито до отказа. С трудом можно было перемещаться по полу. Некоторое время назад я чуть не разорвалась о мочи, и скоро что-то должно произойти. Мы встали, чтобы танцевать, один из медленных номеров, в которых Манго время от времени работает, чтобы дать людям возможность прикоснуться друг к другу и даже немного поцеловаться, и работали вокруг пола, пока мы не оказались прямо в середине толпы, и давят со всех сторон медленно вращающиеся танцоры.

Дикки заключил меня в крепкие объятия, одной рукой придерживая за попу, а другой прижимая к лопаткам. Я чувствовала, как его член прижимается к моему кораблю сквозь нашу одежду. Сжатый таким образом, я почувствовала внезапную горячую влажность, когда грязный пидор обоссал весь мой бриллиантовый военно-морской шип. Он стекал мне в штаны и согревал клитор и половые губы. Затем он остановился, прежде чем он сделал достаточно, чтобы капать с низа моей длинной юбки или с его джинсов. Я была поражена; Я никогда не думалу, что он осмелится это сделать, я задавалась вопросом, осмелюсь ли я обоссаться там или буду чувствовать себя вынужденной потерпеть, пока мы выйдем наружу, а вот он взял на себя инициативу! Двигаясь, я чувствовала, как влажное пятно простирается ниже правого колена. Моё платье висело тяжелее и двигалось иначе; очень эротично.

Меня охватил поток эмоций, когда я вернулась к моему первому разу с Пенни; это было насчёт её писанья, о котором я думал. Я держал Дикки всё крепче и крепче, слёзы наворачивались на мои глаза, когда воспоминания о ней заполнили мой разум. Я крепко поцеловала его и вернулась в настоящее. Как будто снова под контролем, я погладила его влажную эрекцию и направила его руку в свой пах, где помазала её небольшой струёй моей собственной мочи.

Мы оторвались от пола, когда номер закончился, и, притворившись некоторой прохладой, сели допить напитки.

«Ты в порядке?» – спросил он.

Его мизинец вытирал слезу, ускользнувшую от моих усилий.

«Неужели я зашёл слишком далеко и обидел тебя?»

Я всхлипнула, внезапно почувствовав себя очень дрожащей.

«Обними меня, Дики, держи меня крепче», – сказала я, сидя у него на коленях и уткнувшись лицом в его грудь. Я чувствовала сквозь спину платья влагу в его джинсах и ещё раз плакала.

Он обнял меня и обнял так, как мне было нужно. Через несколько минут мне стало лучше.

«Теперь я в порядке, Дики. Когда ты на меня напал, это вызвало призрак в памяти; сильное воспоминание о женщине, которую я когда-то очень любил. Извини, что я такой ребёнок». 

«Теперь ты поймала меня; я люблю тебя и никогда не оставлю тебя» - и он поцеловал мои слёзы.

«Я была очень удивлена тем, что ты сделал тогда, и это пробудило в памяти Пенни, которая сделала то же самое со мной четыре года назад. Ты становишься смелее меня, и я люблю тебя за это; ты никогда не мог обидеть меня с твоей красивой мочой, мой дорогой», – ответила я на поцелуй Дикки жёстким и горячим; и он расслабился. Я почувствовала, как его пенис напрягся подо мной, и он выпустил довольно большую струю мочи, чтобы помазать его. Мы снова поцеловались, благодарные за темноту клуба.

В конце концов мы всплыли, допили пиво и станцевали ещё пару номеров.

Дикки прошептал мне на ухо, что он всё ещё жаждет как следует поссать, и предложил нам уйти отсюда. Я также хотела ссать и чувствовал, что собираюсь вылить весь свой мочевой пузырь, выходили ли мы на улицу или остались бы здесь. Решив поспешно отступить, мы встали, и он вывел меня на улицу. Помимо смущения, с которым ни один из нас не был готов справиться, мы хотели иметь возможность прийти туда снова. Это был отвратительный клуб, но музыка была хорошей, и можно было избежать наказания практически за что угодно, кроме убийства. Мы, вероятно, выглядели довольно мокрыми, когда проходили через более светлый вестибюль, и я бросила один или два странных взгляда, но мы сделали это, даже не сказав ни слова.

Оказавшись в небольшом подвале, где была входная дверь, я прыгнула ему на руки, отшвырнувшись назад к стене. Я обвила его ногами, и он поддерживал меня, сжимая руки под моей попой, что сильно прижимало меня к его промежности. В этом положении я выпустила поток мочи, который не только пропитал его, но и вылился через мою юбку на его руки и ладони. Его собственная моча вскоре присоединилась к потоку, и мы быстро полностью насытились ниже пояса. Некоторое время мы были в объятиях, наши сердца забилось от страха, когда мы услышали, как кто-то начал спускаться по ступенькам.

Молодая женщина в белом атласном мини-платье, обнажающем участки кожи сверху и снизу, и привлекательный мускулистый парень в блестящей чёрной футболке без рукавов и синих джинсах медленно спустились вниз и должны были пройти мимо нас очень близко в узком пространстве. Парень уставился на мою попу и, как бы случайно, задел её рукой. Я видела, как его член быстро окоченел, когда он осознал, что чувствует, чистка превратилась в нащупывание, и он надавил довольно сильно; достаточно сильно, чтобы через ткань просочилась моча. Я не пыталась отстраниться и дать ему почувствовать себя доброй; затем я стала прислоняться к нему; что оставило бы мокрое пятно на его светлых джинсах, если бы его товарищ не утащил его.

«Прекрати сейчас же, честно, вы извращенцы; если хочешь ссать, приходи ко мне»; – сказала она, подмигнув мне и внимательно разглядывая моё мокрое платье и промежность Дики своими пронзительными голубыми глазами. Она, казалось, давала понять, что я и, вероятно, Дики тоже будем рады некоторым, если мы когда-нибудь встретимся; но пока она не собиралась подпускать своего мужчину ко мне.

«Хорошо себя чувствует», – сказала я ему и схватила его за руку; прижимая его к моей мокрой ноге.

Он пробормотал что-то бессвязное и выглядел смущённым, когда его женщина потащила его к двери клуба.

Дики трясло от страха, несмотря на то, что его действительно возбудило то, что его обнаружили. О да, он хотел быть эксгибиционистом и по-настоящему обмочиться на публике; но на самом деле никогда раньше не осмеливался позволить никому, кроме меня, увидеть его мокрым вблизи. Это была совершенно другая ситуация по сравнению с прошлой неделей на пляже. Двое других людей видели его мокрым за один вечер. Идея намочить красивое белое платье молодой женщины очень понравилась мне и, судя по его эрекции, Дикки тоже; но она явно была напугана.

«Пойдём, пока у меня не случился сердечный приступ», – пробормотал он, когда пара исчезла в клубе.

Мы поднялись по лестнице на улицу прежде, чем кто-нибудь успел спуститься и поймать нас. Улица была довольно ярко освещена высокими натриевыми лампами, и я могла легко видеть затемнённые нижние области на моём платье и его джинсах, но тогда я знала, что искать, и не думаю, что другие прохожие заметили.

«Твоё лицо, когда тот парень засёк тебя», – засмеялась я; обнимая его.

«Поначалу ты тоже выглядела очень напуганной».

«Да, но вскоре я поняла, что он оценил шоу», – ответила я.

«Я видел, как ты его подбадривала».

«Ну, у него была отличная форма, и эти джинсы запачкали бы удовольствие».

С этим нельзя было спорить. Он согласно кивнул, крепче обнял меня и приподнял. Когда он просунул свой член между моих ног, я согрела его свежей струёй мочи. Мы направились домой.

Как всегда после мокрой сессии, наши занятия любовью прошли хорошо, а Дикки был как никогда внимателен. Однако я был немного отвлечена; мысли о Пенни продолжали приходить мне в голову, когда он массировал мой клитор своим удивительно чувствительным языком, и, несмотря на все попытки потерять себя в ощущениях, они просто не уходили.

На следующей неделе я получила электронное письмо от нашей дочерней компании в Штатах; они отправили одну из своих специальных команд для работы над некоторыми проблемами, которые возникли у нас в совместном проекте. Моё сердце пропустило удар; её звали Пенни Уэзертон.

Я ответила в припадке возбуждения и получил восторженный ответ; что это был за ответ, я оставлю для другой истории.
