Отрывок из реальной аварии
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Кейт [F]

Когда я пошла в среднюю школу, ученики немного больше уважали своих учителей, и, как правило, делали так, как им говорили, когда учителя смотрели. Более того, у нас не было всех этих долгих перерывов между занятиями. У нас было ровно пять минут между уроками, чтобы заняться своими личными делами, будь то переход в следующий класс, короткая встреча с друзьями, поход в шкафчик, чтобы поменять книги, или использование туалета. Что ж, я помню, что наша школа была большой, и мой урок физкультуры проходил с одной стороны школы, а мой урок естественных наук был с другой стороны и наверху! Что ещё хуже, иногда учителя имели право провести весь класс после звонка на две минуты, если в классе было шумно во время обучения. Это даст нам всего 3 минуты, чтобы перебраться с одной стороны на другую в этой школе.

Меня воспитали уважать правила. Я никогда не опаздывала на занятия без уважительной причины и никогда не расспрашивала учителей, когда они говорили что-то делать. Конечно, я была не идеалбна. Иногда я не делала домашнее задание и находила тихий способ бунтовать, если мне что-то не нравилось в конкретном учителе, но я никогда открыто не проявляла неуважения к учителям, даже если они мне не нравились. Я просто шла на их урок, выполнила классную работу в соответствии с назначением и переходила в следующий класс. Я также была очень тихой ученицейм, которая всегда старалась сидеть сзади, вдали от внимания учителей и других учеников. В то время мне нравилось находиться в моём собственном маленьком мире. Так было легче попасть на урок вовремя, потому что у меня не было подруг, которых я могла бы встретить в коридоре, чтобы опоздать на начало урока.

Как бы то ни было, я явилась в школу однажды утром в старшем классе, как раз когда прозвенел первый звонок, чтобы все знали, что нужно идти в класс, поэтому мне пришлось поспешить к своему шкафчику, забросить туда свои вещи, а затем бежать в спортзал, переодеться и выйти на пол. В то время я чувствовала необходимость в туалет, но это было *неплохо. Я могла подождать.

Мы делали разминку, играли в флаг-футбол (совместно) и ходили по тренажёрному залу, чтобы остыть. Прогуливаясь по тренажёрному залу, я заметила, что некоторые мальчики играли с оборудованием, которое мы должны были оставить в покое. Учитель физкультуры свистнул, чтобы мы остановились и сели в свои отряды. Пока мы сидели в отрядах, некоторые мальчики ещё не успокоились от волнения, разговаривали и не обращали внимания. Этот беспредел распространился, как огонь, на других учащихся, пока не стало казаться, что никто не обращает внимания. Учитель физкультуры просто стоял и смотрел на нас. Раздался звонок, и учитель физкультуры велел нам сесть.

«Теперь ты можешь услышать то, что я хотел ваме сказать, потому что вы не хотели успокаиваться во время урока!»

Некоторые ученики застонали, но мы сидели и ждали, пока он не скажет нам не использовать тренажёры, если за нами заранее не наблюдали и не проинструктировали о правильном использовании. Затем он также рассказал нам кое-что о благотворительном забеге, который проводила школа. Те, кто участвовал, получали дополнительные баллы по физкультуре, но я не могла в них частвовать, потому что мне приходилось проводить свою младшую сестру домой из начальной школы. Две школы были недалеко. В восемнадцать лет я всё равно приближалась к выпуску и не нуждалась ни в каком дополнительном балле по физкультуре.

Пока он бормотал пару минут, я чувствовала, как мой мочевой пузырь наполняется, но я молча терпела, как это делала бы умница-девочка. Затем мы пошли переодеваться в нашу обычную школьную одежду и побежали в следующий класс. У меня не было времени зайти даже в туалет, потому что когда я сидела на стуле на уроке естествознания, прозвенел звонок. Мы не должны были бегать по коридорам, но никто этого не заметил, и мне пришлось бежать, чтобы успеть на занятия! Я всё ещё могла продолжать терпеть, но я чувствовала, как мой мочевой пузырь вовсю наполняется по мере того, как урок продолжался. На полпути к уроку, когда мы изучали влияние солнечного света на растения и кое-что о хлорофилле, мне стало плохо. Я больше не могла сосредоточиться на уроке. Сначала я переставил правую ногу над левой и сильно надавила. Я не хотел, чтобы кто-то заметил, что я хочу в туалет, потому что было бы неловко, если бы все знали, как сильно я хочу писить, и особенно если учитель сказал бы «нет».

Примерно за десять минут до звонка учитель как раз собирался дать домашнее задание на день, когда я больше не мог ждать. Я поднял руку и жестом показал ей, чтобы она подошла ко мне. Она кивнула и написала домашнее задание на доске, прежде чем двинуться в моём направлении.

- Пожалуйста, миссис Корнуэлл, я сейчас хочу в туалет!!!.

 - Мне очень жаль, но тебе придётся подождать! - был её ответ. - Ты же знаешь, что не должна уходить во время урока, и в любом случае до конца урока осталось всего несколько минут. Я уверена, что вы можете подождать несколько минут.

Копирование заняло больше времени, потому что я постоянно останавливалась, чтобы сжать колени вместе, и ёрзала, делая всё, что могла, чтобы утерпеть до конца урока.

Раздался звонок. Я побежала в комнату для девочек и обнаружила, что используются все кабинки, а вдобавков там огромная очередь. Мне всё ещё нужно было добраться до своего шкафчика, чтобы взять тетрадь по математике и домашнее задание. Я побежала к шкафчику. Из-за моего беспокойства открыть шкафчик было трудной задачей, и мне пришлось начинать всё сначала, прежде чем эта дурацкая штука наконец открылась и позволила мне забрать мою книгу по математике. Я побежала к туалету ещё раз и обнаружил, что очереди никуда не исчезла. Я побежала искать другой туалет, но из-за двери вышла учительница и сказала мне не бегать по коридорам - вот-вот прозвенит звонок. Я должна была поспешить на занятия, если не хочу опаздывать. Я быстро убежала, пока она не повернулась спиной, затем побежала на урок математики, проскользнув на своё место как раз в тот момент, когда прозвенел звонок!

Я подняла руку, как только учитель встал.

«Да, Кейт?»

«Я хотел бы выйти в уталет, пожалуйста, отпуститк меня».

«Ты только что вошла. Мне очень жаль, но тебе придётся подождать».

«Я знаю, но не могу дождаться. Я пыталась уйти во время перемены, но в туалете было полно девушек».

«Мне очень жаль, но если я позволю тебе уйти, мне придётся отпустить всех, а это противоречит школьной политике. У тебя было пять минут - нет причин, по которым у тебя не должно быть достаточно времени, если ты не разговаривала с кем-то в холле. Если это было так, то ты заслужила свою судьбу».

Мои ноги ни на мгновение не стояли на месте, опасаясь по-настоящему поставить себя в неловкое положение из-за несчастного случая прямо в классе. Я чувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы, но просто вытерла их. Я бы не мочила штаны! Я была слишком выросшая из этого!

Через несколько минут в классе я начала чувствовать себя немного комфортно, и казалось, что срочность, которая была несколько минут назад, вдруг исчезла. Во всяком случае, пока. Я просидела так добрых пятнадцать или двадцать минут, пока срочность не вернулась с удвоенной силой. Я чувствовала, как раздувается мой мочевой пузырь, и сжимала мышцы сфинктера, которые напрягались, чтобы я оставалась сухой. Я делала всё возможное, чтобы утерпеть, и из-за того, что это было так трудно, я издавала много шума, раскачивая стул и раскачивая колени вверх и вниз, заставляя скрипеть старый стол. Некоторые мальчики и девочки начали смотреть в мою сторону. Учитель встал и подошёл ко мне.

«Нет, мне действительно нужно в туалет».

Я с трудом выдыхал слова, а потом это случилось. Я почувствовала, как горячая струя мочи с жёлтыми пятнами скользит по моим напряжённым мускулам и попадает мне в штаны.

«Пожалуйста, я собираюсь намочить штаны!»

Все повернулись, чтобы взглянуть на моё заплаканное красное лицо. Я очень боялась, что теперь только немного писаюсь, но все тоже об этом узнают. Я сжала себя руками и покачнулась, когда учительница наконец выдала мне пропуск в туалет. Я с нетерпением ждала, пока мои напряжённые мускулы не смогли остановить второй и третий горячий поток мочи. Я чувствовала, как мои трусики становятся влажными, а тыльная сторона моих бёдер - мокрыми.

«Давай, Кейт, и возвращайся покорее»

Я взяла перевал и встала, но ...

О нет, ещё немного сбежало в мои штаны. Я чувствовала, как мои штаны с влажным теплом прижимаются к моей попе и влагалищу. Я знала, что скоро это будет катастрофа! Я побежала к двери, распахнула её и полетела по коридору, а моя моча стекала по ногам и в туфли. Когда я наконец открыла дверь кабинки туалета и сорвала штаны, я увидела повреждения. Я долго сидела на унитазе и писила. Я смотрела на свои пожелтевшие белые хлопковые трусики и на маленькое мокрое пятно на штанах. Закончив ссать, я встала и натянула неудобные охлаждающие трусики и штаны. Я подтянула штаны вперёд, чтобы посмотреть, насколько это заметно. Я с облегчением обнаружила, что спереди это не так уж и заметно, но как насчёт задней части? Я повернула голову, чтобы посмотреть на свои штаны сзади. Сзади моя попа была немного мокрой, как от дождя, но, может быть, не так уж и плохо. Может, никто и не заметит больше.

Я вернулась в класс, и никто даже не упомянула об этом потом, что я обоссалась. Если кто и заметил, что моя попа мокрая, мне никто не сказал весь день. Когда я наконец вернулась домой к родителям, я сменила штаны и постирала их сразу, чтобы никто не мог знать, что сегодня случилось.

