В отчаянии от пирата – 2

Автор: Мелоди Алекси [2022-02-12]

Опубликовано: суббота 21 марта 2020 года

Предупреждаю: в этой эротической небольшой истории мои фантазии, я исследую всё, что меня возбуждает: шлепки, отчаянное промокание, похищение пиратом... в общем, странные вещи. Продолжайте читать только в том случае, если вы тоже в этой тарелке.

От переводчика: я перевёл и мог выложить все 3 части сразу, но был озадачен одной неувязкой, что Лили стащила ключ из кармана пирата, так чем же он её закрыл? Я понял, что надо отправить готовую первую часть читателям, а потом я что-нибудь придумаю (или вообще не отправлю). И только ночью думая, я вспомнил про самозахлопывающиеся висячие замки (такой я одно время я ставил на гараж), которыми можно объяснить эту неувязку. А когда они выходили на палубу, замок можно было повесить в незакрытом положении. Итак, всё сошлось. Читайте дальше.

Глава 2

Полная луна лилась сквозь решётку брига на усыпанный соломой пол.

Сегодня был её единственный шанс.

Пират ошибся, упомянув, что только её смотрительница была на берегу.

Вскоре Лили начала понимать, что вся команда сошла на берег, чтобы провести ночь за весельем. Она слышала, как они говорили друг другу, строили планы, прощались вечером.

— Совсем один остаёшься здесь, Ретт? – обратился один к нему.

— К сожалению, да.

— Ретт? - обратился другой. — Наедине с нашей хорошенькой пленницей? Кто подумал бы, что это хорошая идея?

Они рассмеялись, и Лили закипела. Она более чем ненавидела быть предметом их шуток.

Гертруда не пришла к ней для её вечернего времяпрепровождения в уборной. Её тело уже привыкло предвидеть это, и она почувствовала дискомфортную потребность снова пописить. Но она была полна решимости игнорировать это. Скоро она всё равно опять станет свободной женщиной и получит доступ к настоящим туалетам.

Когда Ретт водрузил её на перила корабля, чтобы унизить, он не мог предположить, что даёт ей ключ к её спасению. Она не только ловко сняла этот ключ с его пояса, но и мысленно проложила путь к спасательным шлюпкам.

И у неё был план на случай непредвиденных обстоятельств. Как всегда учил её отец: имей план на случай непредвиденных обстоятельств.

Если он, Ретт, поймает её, она просто соблазнит его.

Ей хотелось, чтобы она не испытывала волнения при этой грязной мысли.

Она подождала, пока, казалось, не будут сказаны последние слова прощания, и на корабль надолго затихло. Она прислушалась, чтобы услышать его шаги среди плеска воды, и вскоре установила ритм. Правый борт, нос, левый борт, главная палуба. По крайней мере, это путь, про который она догадалась по близости и расстоянию его шагов наверху.

После каждого обхода корабля он как бы ненадолго садился, потому что доски переставали скрипеть.

Она дождалась окончания его четвёртого цикла, прежде чем ловко пробраться через солому и просунуть руку сквозь прутья в поисках замка. Она нашла холодный металлический паз и вставила ключ, с облегчением почувствовав, как он тихо поворачивается. Замок щёлкнул, её камера была открыта, путь свободен.

Она не теряла времени.

Она тихо поспешила вверх по зубчатой лестнице, но остановилась наверху, чтобы посмотреть на палубу. Сначала она его не видела, а затем он появился. Она замерла на месте, парализованная страхом, и почувствовала облегчение, что она всё ещё находится в тени дверного проёма.

Он сидел на бочке, глядя вперёд на корабельную мачту.

Она чувствовала, как её лицо становится напряжённым, и затем мгновенно стало горячим.

Его член был снаружи.

Его напряжённый член высунулся из штанов, и он мастурбировал.

Она не могла не смотреть на зловещую работу его рук, когда они скользили вверх и вниз по длине его члена. Его член напрягся в его хватке, и казалось, что его кончик блестит в свете лампы.

Она никогда в жизни не видела член взрослого мужчины, и это было самое завораживающее и тошнотворное зрелище, которое она когда-либо видела.

Её взволнованный разум тут же задался вопросом, каково это, когда её собственная рука на нём, когда он напрягается против неё, даже будучи в ней.

Было что-то опьяняющее в том, чтобы поймать его в этот момент. Один, без экипажа, человек с потребностями. Было что-то ужасно захватывающее в том, чтобы наблюдать за тем, как он заботится о своих нуждах под открытым небом, на палубе корабля...

Она развеяла мысли. Ведь она была леди. Он был отвлечён на себя. Хорошо. Позволь ему быть таким. Она ведь собиралась сбежать.

Она прокралась вперёд и нырнула за ряд бочек. Она прислушалась, а её собственное дыхание застряло в горле, ожидая малейшего признака движения.

Ничто не могло подготовить её к тихому ворчанию Ретта. Низкие стоны вырвались у него, когда он дёрнул себя.

Почему это так возбуждало?

Она сама сдержала изумлённый стон, когда между её ног начала расцветать боль. Она напомнила себе, что у неё сегодня не было вечернего облегчения в туалет, так что, конечно же, у неё там болело. Она не могла списать это на возбуждение. Это точно не было возбуждением.

Она выпрямилась и заставила себя успокоиться. Она доберётся до спасательной шлюпки, а затем позаботится о своих собственных потребностях, которые явно НЕ эротичны.

Она ползла вперёд под прикрытием теней, пока не достигла блока ящиков. Она нырнула за них и остановилась, чтобы спланировать последний отрезок движения.

Спасательные шлюпки болтались прямо на виду. К сожалению, к ним вела хорошо освещённая дорожка, вымощенная светом фонарей и лунным светом.

Она мало что знала о том, как работают мужчины, но знала достаточно, чтобы понять, что сексуальная активность заканчивается кульминацией.

Если бы она могла просто подождать, пока он будет настолько занят своим удовольствием, что не будет обращать внимания ни на что другое, она могла бы, может быть, только может быть, броситься к лодкам и успеть спуститься вниз до того, как этот глупый пират сможет засунуть свой член обратно в свои штаны.

Да. Именно это она и сделала бы.

Она набралась смелости и решила, что будет наблюдать за ним. Конечно, только для того, чтобы наблюдать за развитием его рассеянности. Только чтобы оценить, когда он приближался к своему оргазму.

Она глубоко вздохнула и осмотрела ящики.

Он всё ещё работал над собой, всё ещё дёргая хватку по всей длине члена.

Но, к её абсолютному ужасу, он также смотрел прямо на неё.

(Окончание следует...)
