Вместительная графиня (повесть в 9 главах) - ОКОНЧАНИЕ
	В России 1918 года она должна контролировать свои телесные функции.
Автор: Francine [2022-03-25 n]

Глава 7

Она проснулась от резкого движения поезда и громкого хлопка.

Солдаты, поражённые, стали выглядывать из двери вагона. Огни двигались в темноте. Было произведено несколько выстрелов. Поезд, казалось, полностью остановился, хотя звук локомотива был слышен.

Впереди их, казалось, были большие крики и большое волнение.

Внезапно в дверь их вагона ворвался и вспыхнул свет.

"Здесь!" — крикнул снаружи невидимый голос. Пуля врезалась через открытую дверь в крышу вагона. Двое солдат внутри инстинктивно потянулись за винтовками. Офицер, проснувшись, выхватил револьвер.

Ослепляющий свет был направлен в вагонг. «Опустите стволы — вон вы все!» Голос был авторитарным. Солдат внутри начал целиться из револьвера в свет. Мгновенно раздался выстрел, произведённый в упор. Солдат отступил, уронив оружие.

Офицер позвал невидимых снаружи людей. "Кто это? Мы…" он так и не закончил. Человек в форме с улицы схватил его за ногу и выкинул из вагона.

Путаница царила лишь несколько мгновений. Солдаты в вагона быстро сложили оружие, какое у них было, и стали подходить к дверям. Снаружи показались вооружённые люди. Находящихся внутри вагона быстро вытащили наружу и оттолкнули в сторону. Теперь освещение показало вокруг больше людей, вооружённых и одетых в форму. Они направили своё оружие на выходивших из вагона и жестами приказали им сойти из поезда.

Леон мельком увидел людей, с которыми они столкнулись. Знак имперского двуглавого орла красовался на кепке человека, который, казалось, обладал некоторой властью.

Быстро Леон нашёл Валентину. Шёпотом он сказал ей:

— Нам повезло — империалистические войска — т.е. Белая армия! Каким-то образом они устроили засаду на наш поезд!

— Повезло? — возразила Валентина, обдумывая перспективу. — Они думают, что мы красные... Что, если они нас расстреляют?

— Мы должны найти способ заявить о себе — прямо сейчас мы должны подождать и посмотреть!

Валентина вспомнила, на что они пошли, чтобы удалить все возможные доказательства её подлинной личности, даже её женственности. Ни на ней, ни с ней не было ничего, что свидетельствовало бы о том, что она не солдат-революционер. Если бы только она сохранила хоть кусочек себя прежней, хоть бумагу, хоть эмблему, хоть что-нибудь! Но с большой осторожностью они устранили абсолютно всё!

Людей из поезда быстро разоружили. Солдаты Белой армии осматривали их в ярком свете на предмет наличия оружия или боеприпасов. Обезоруженных они собрали в группу. Вскоре группу отвели на некоторое расстояние и велели сесть на землю. Их похитители заботливо охраняли их. Они ждали чего-то.

Они сидели так и ждали до рассвета. Солдаты ходили взад и вперёд, стараясь держать пленников вместе и в поле зрения. Судя по обрывкам разговора, их похитители не знали, что с ними делать.

Со стороны поезда, теперь уже на некотором расстоянии, они услышали сильный взрыв и увидели, что за ним последовал пожар.

— Подорвали поезд. Это заблокирует пути на некоторое время! — заметил Леон.

Появился отряд белых солдат и приказал пленным подняться. Они построились в один ряд и двинулись к невидимому месту назначения.

Через некоторое время они подошли к небольшому строению, повреждённому и ветхому, которое, похоже, было амбаром. Они были приглашены внутрь. Выставили охрану. Они опять ждали.

Через некоторое время один из пленников встал и подошёл к стене, чтобы помочиться. Охранник быстро остановил его. «Нет, свинья, не смей делать это здесь. Тебя скоро отведут туда, где ты сможешь облегчиться. Подожди до тех пор!»

Они ждали, наверное, полчаса. Затем пришли охранники и, выбрав наугад десять человек, вывели их из амбара. Десятерых отнесли к канаве, примерно в сорока метрах от них. Они выстроились у края рва.

— Вы можете облегчиться здесь. Но поторопитесь! — было им приказано.

Мужчины повиновались, помочившись в канаву.

Взяли вторую группу. На этот раз был выбран Леон. Увидев возвращение первой группы, он понял, что делается, и не испугался. Валентина же сидела в ужасе от предчувствия того, что с ней сейчас будет.

Пришло её время. Третью группу, с Валентиной на четвёртом месте, увели в ту же канаву. Охранники, которым наскучила эта обязанность, построили мужчин и приказали им справить нужду. Мужчины так и сделали.

Валентина стояла неподвижно. Она не знала, что её делать. На этот раз не было ни сигары для уловки, ни возможности присесть в темноте, ни укрытия. Её вот-вот разоблачат, что она женщина, а не мужчина.

Охранник позвал Валентину, приказав ей тоже выполнить его приказ. Она стояла неподвижно. Он твёрдо повторил приказ.

Она начала расстёгивать штаны. Она полезла внутрь и расстегнула нижнее бельё. Она сбросила грубые штаны, затем вышла из них. Она быстро сбросила трусы. Она повернулась анфас к одному из охранников, её лобок с тёмной прядью волос и очень явными женскими чертами был виден. Со всем достоинством, которое она могла проявить в этой ситуации, она смело заявила:

— Я не красноармеец! Я графиня Валентина Н., двоюродная сестра царя и жена полковника вашей армии! Вы должны мне помочь!

Солдат-охранник смотрел почти не веря своим глазам. Двое других охранников в шоке наблюдали за происходящим.

Один быстро ответил ей.

— Что у нас тут? Женщина, последовательница монархии? Графиня? — и он немного рассмеялся. — Ты такая же графиня, как я Иван Грозный!

Потом спросил у своих товарищей: «Что нам делать с этим? Это настоящая находка!»

Нагло Валентина продолжила начатое. Она сняла рубашку, обнажив перевязку на груди. Быстро схватив её, она сорвала её со своего тела, решив развеять все сомнения относительно своего пола. Затем, в моменте отчаяния и поняв, зачем она вообще здесь, она опустилась на корточки и начала мочиться в канаву, а её похитители и товарищи-пленники смотрели на неё с полным недоверием.

— Вот, баба, ты пойдёшь с нами! — сказал ей старший солдат. Остальные отвели пленных мужчин обратно в сарай.

Валентина одной рукой подхватила свою одежду, другой солдат грубо вёл её. Он многозначительно смотрел на её обнажённое тело, ничего не упуская.

— Смотрите, у нас будет! — весело позвал он своих товарищей, уводя её.

Она сразу же стала объектом взглядов всех солдат вокруг. Её охранник развернул её, показывая её тело на всеобщее обозрение. Он провёл её мимо группы мужчин к небольшому зданию. Он грубо втолкнул её внутрь.

Офицер, стоявший внутри, стоял с широко раскрытыми глазами, когда ввели пленницу. Отдавая честь офицеру, солдат доложил:

— Сэр! Мы нашли эту женщину среди наших пленных. Она была одета как один из них. Говорит, что она графиня!

Офицер прислонился к стене, созерцая эту замечательную находку.

— Где ваша одежда, «графиня»? — спросил он её немного насмешливо. — Или это то, что у вас в руке? Почему вы оказались в этом состоянии неряшества?

Валентина попыталась рассказать свою историю. Было совершенно очевидно, что офицер не обращал особого внимания на её россказни. Его восхищало её тело, а не слова.

— Ну, «графиня», какие же вы можете привести доказательства того, что вы говорите? — спросил он её.

Она пожала плечами.

— У меня их нет, сэр! Прошу поверить мне - иначе зачем бы я маскировалась под мужчину в этой армии негодяев, скрывая от них свой пол во время поездки? Взгляните на меня — я отказалась от всего женского: мои волосы острижены, моя грудь перевязана натуго, моё тело немыто, вся моя одежда — мужская!

— Твои волосы на голове подстрижены, но я вижу, что в других местах их полно!, — заметил он, глядя на её выдающийся лобковый куст. — Твой бюст теперь ни перевязан, ни прикрыт, и, судя по твоему запаху, ты давно не мытая! Ты мало похожа на графиню, скорее на женщину, которая выпрашивает рубль-другой с любого солдата, который заплатит!

Он немного усмехнулся, внимательно рассматривая её.

Она умоляла его, но он не слушал. Находящемуся рядом сержанту он приказал:

— Уведи её, дайте ей одеться, но держите её подальше от других заключённых. О, как бы они весело провели время с ней, если бы услышали эту историю! Держи наших людей подальше от неё, пока мы не решим её будущее!

Её вывели на улицу, под дерево. Пока несколько мужчин смотрели, ей разрешили одеться, после чего ей приказали сесть возле дерева под охраной трёх мужчин.

Она была там всего пару часов. Весь отряд построился и двинулся по дороге. Было очевидно, что их задачей было уничтожение поезда и железнодорожных путей, и, выполнив это, они покидали этот район, взяв с собой своё ограниченное оборудование и своих пленных.

Валентине разрешили пройти рядом со своим охранником, но её не связывали и не привязывали. Примерно через два часа её охранник приказал ей сесть на корточки и справить нужду на глазах у нескольких мужчин.

Со временем они наткнулись на старый грузовик с несколькими солдатами. Последовал бурный разговор между командиром отряда и кем-то в грузовике. Наконец Валентину вывели вперёд и приказали сесть в кузов грузовика. Ей приказали сесть, два солдата тоже сидели и смотрели на неё. Грузовик изменил курс и поехал обратно по пыльной дороге.

На дороге появлялось всё больше и больше солдат. Было видно, что в этом районе находилась довольно крупная военная группировка. В конце концов, грузовик остановился перед чем-то вроде большого дома, окружённого многочисленными людьми в форме.

Глава 8

Валентина просидела в грузовике больше часа, мужчины внимательно наблюдали за ней. Затем, по вызову из дома, ей приказали выйти из грузовика и войти в дом.

Её отвели в комнату, в которой находились несколько мужчин, очевидно, очень важных офицеров. Двое сидели за столом, остальные стояли вокруг. На столе она увидела стопку бумаг, несколько маленьких пакетов и револьвер.

Её подвели к столу.

Старший офицер внимательно осмотрел её. Через несколько мгновений он заговорил.

— Ваше имя? – спросил он.

— Валентина Н., — ответила она громко и отчётливо, высоко подняв голову. — Графиня, двоюродная сестра его императорского величества и жена Ивана Аркадьевича Н., полковника императорской службы!

Офицер воспринял всё это без эмоций.

— Вы были схвачены в мундире повстанца, переодетая мужчиной, в компании, — он замялся, отражая своё презрение к словам, — солдат, противостоящих правительству. Зачем вы пришли к нам с этой историей? Я тоже полковник Имперской Службы. Почему я должен верить твоей сказке? Возможно, вы ловкая шпионка, помогаете восстанию. Возможно, вы оппортунистка, ищущая освобождения посредством интригующей выдуманной истории.

— У меня нет доказательств. Но вы можете расспрашивать меня, сколько хотите. Я знаю свою личность и путь, по которому я пришла к вам. Я ищу помощи, как друг семья царя, чтобы избежать опасности, которая стоит перед всеми нами!

— В моём отчёте говорится, что вы разделись, пока вас брали для облегчения, и открыто раскрыли свой пол перед солдатами. Это же звучит для меня как леди Обманщица! Взгляните на себя — волосы пострижены по-мужски, одежда солдатская, вы грязны, вы вели себя без стыда и скромности! Почему я должен всему верить?

— Я делаю всё, что могу, чтобы убежать от тех, кто позорит нашу землю! Я действительно разделась перед ними — чтобы ваши солдаты знали, что я действительно женщина, а не одна из тех свиней, с которыми я сочла нужным путешествовать! Я сделала это с крайней неохотой, но в такие времена мы делаем то, что должны.

— Откуда ты прибыла? — спросил он дальше.

Валентина рассказала о своём бегстве из дома и об уловке маскировки, чтобы обойти революционеров, которые могли желать её смерти. Она умоляла о его принятии.

— Когда вы стоите передо мной, вы больше похожи на повстанца, чем на женщину благородного происхождения. Тем не менее, кем бы вы ни были, я не считаю уместным, чтобы мы держали вас в маркировке этих… — Его голос оборвался, он не решался использовать ожидаемый грубый эпитет в присутствии той, которая вполне могла оказаться воспитанной дамой.

— Теперь, если вы боялись раздеться на глазах у солдат, мы посмотрим, осталась ли ваша решимость с вами. Если вы действительно окажетесь той дамой, на которую претендовали, мы подыщем для вас другое платье. А теперь сними эти оскорбительные одежды и покажи нам свою истинную сущность!

Валентина встала, немного ошеломлённая. Она ожидала большего от одного из царских офицеров. Тем не менее, её скромность так пострадала, что она не собиралась отступать в этот момент. Не говоря больше ни слова, она начала снимать своё солдатское одеяние. Полковник и его офицеры с интересом наблюдали.

Она быстро сбросила одежду. Она сняла свои солдатские ботинки. Она сняла с головы шапку. Наконец, голая и босая, она выпрямилась перед столом. Мужчины внимательно посмотрели на неё. Полковник произнёс одно замечание и дал одну команду.

— Она грязная, от неё дурно пахнет, и она в полнейшем беспорядке. Возьмите её и обеспечьте ей вaнну. Я пошлю за ней, когда захочу!

Он хлопнул ладонью по столу, чтобы подчеркнуть приказ. Солдат взял её за руку и увёл, обнажённую. Её одежда осталась лежать на полу.

Валентину на глазах у разных мужчин отвели в комнату с большой вaнной. Ей приказали мыться. Двое мужчин стояли рядом, наблюдая за происходящим.

Валентина в итоге вымылась и сделала всё, как могла. Доступная вода была холодной, мыло грубое и шершавое. Она вымыла своё тело, даже волосы, а мужчины следили за каждым её движением. Ей было холодно, неудобно и ужасно униженно делать это перед незнакомыми мужчинами.

Наконец она закончила. Рядом висело довольно грязное полотенце, которым она вытиралась. Она искала, чем бы расчесать мокрые волосы, но ничего не было. Она разгладила их, как могла, руками.

Затем её охранники отвели её, всё ещё раздетую, в маленькую комнату наверху. В ней был низкий стол, но никакой другой мебели. Там действительно было окно, выходящее наружу, и она видела, что уже темно. Она вошла в команту. Дверь за ней закрылась. Она была теперь одна.

Через несколько минут дверь снова открылась. Вошёл человек в форме, неся тарелку с кусочком хлеба и сыра и бутыль воды. Кроме того, у него был рулон постельного белья, очевидно, что-то, на чём она могла бы спать, и маленькое изодранное одеяло. Она взяла всё это, пробормотала немного благодарности и услышала, как закрылась дверь.

Она легла на подушку, укрывшись одеялом. Еда немного утоляла голод. Она попробовала открыть дверь, обнаружив, что она заперта. Она попыталась уснуть.

Её разбудили первые лучи зари. Её приучили опорожнять мочевой пузырь в такой час, готовясь к новому дню. Но где? Дверь была заперта, и в комнате не было никаких удобств. Она посмотрела в окно. Снаружи был двор, только что поймавший лучи зари, но пустынный. Она стояла у окна, гадая, не увидит ли её кто-нибудь. Она увидела мужчину внизу и спряталась в окне.

Она ждала. В течение, казалось, нескольких часов она ждала, её страдания становились всё сильнее.

Внезапно, без предупреждения, дверь открылась. Вошёл солдат. Она закуталась в одеяло.

— Я должен отвести вас, чтобы облегчиться, — сообщил он ей. — Но вы должны оставить одеяло.

Она бросила одеяло и последовала за ним. Он отвёл её в туалет, очень грязный, на том же этаже. Она ожидала, что он останется рядом и понаблюдает за ней, но вместо этого он закрыл дверь и оставил её одну, ожидая снаружи.

Наслаждаясь роскошью туалета для уединения, она заботилась о своих потребностях, не торопясь. Когда она закончила, то открыла дверь, и её эскорт вернул её в её комнату.

Её продержали там ещё два дня. Три раза в день её водили в туалет, всегда голую. Она заметила, что через день ей разрешали мыться, но под присмотром солдат. Ей приносили пищу, пусть сырую и грубую. Тем не менее, её не допрашивали и не сообщали о её статусе.

Потом, утром, её дверь была вновь открыта. Ей сказали просто: «Приходи!»

Её отвели вниз, в кабинет, где её впервые допрашивал полковник. Всё ещё хорошо осознавая свою наготу, но приспособившись к ней, она дала провести себя в кабинет.

Полковник сел за стол. Рядом с ним сидела дама в платье одного из дворян. Они вдвоём уставились на Валентину, когда она вошла. Её руки инстинктивно метнулись к груди и лобку; не столько из-за полковника, подумала она, сколько из-за женщины.

— Это та, которая претендует на звание графини, — объявил полковник.

— Так что мы увидим, если она такая! — ответила дама.

Женщина начала интенсивный допрос Валентины. Её расспрашивали об учёбе, друзьях, доме, карьере и друзьях мужа, семьях, которых она знала, родственниках царя. Снова и снова повторялись некоторые вопросы, немного по-разному. Узнав, что она изучала французский и немецкий языки, женщина задавала ей вопросы на обоих языках.

Женщина ходила вокруг Валентины, внимательно рассматривая её кожу в поисках отметин. Её допрашивали о происхождении шрамов и незначительных отметин. Женщина внимательно осмотрела свои руки и ноги, уделив особое внимание ногтям.

Никаких комментариев по поводу выводов Валентине сделано не было. Её просто отправили обратно в её комнату, под привычной охраной. Там её оставили ещё на сутки.

Глава 9

Днём следующего дня её дверь открылась, и её охранник стоял у двери со стопкой одежды.

— Вам надо надеть это, а потом я отведу вас вниз, — сообщил он ей.

Одежда была штатной одеждой для солдат Белой армии. Не было ничего, что казалось бы подходящим для женщины, хотя нижнее бельё было включено. Обувь, отметила она, была той самой, в которой она приехала, хотя и была вычищена.

Она оделась перед охранником, который затем отвёл её в кабинет и к полковнику.

— Мадам, — обратился он к ней с некоторым почтением, — мы поверили вашему рассказу. Я должен выразить сожаление, что мы подвергли вас таким трудностям и унижениям. Это, как вы знаете, очень трудные времена. Мы хотим помочь вам перебраться в безопасное место, что, скорее всего, означает на данный момент покинуть нашу страну. В настоящее время кажется лучшим, чтобы вы продолжали переодеваться солдатом, хотя мы одели вас в более дружественную форму. В таком наряде вы не будете привлекать внимания. Я отправлю вас с нашим курьером в маленькую рыбацкую деревню недалеко от Риги. Там ты будешь ждать отправки с теми, кого считаете друзьями, пока не приготовят лодку, чтобы отвезти вас в Швецию, где вы найдёте других членов своей семьи.

Валентина выразила благодарность. Вскоре её отвели к военной машине, в которой сидел молодой солдат. Она поздоровалась с ним и представилась.

Он строго предупредил её.

— Мадам, я знаю о вашей личности, но будут и другие, кто этого не знает. Лучше всего, если вы сохраните прежнюю личность, поэтому я буду звать вас Валентин. Вы должны обращаться со мной так, как будто я ваш товарищ по оружию.

Она поняла. Поездка проходила по более дружелюбной территории и в целом прошла без происшествий. Лишь дважды их останавливали военные патрули, каждый раз дружественные. Валентина стала чувствовать себя комфортнее, чем с тех пор, как уехала из дома.

Через много часов они приблизились к небольшому домику в деревне на берегу Балтийского моря, где стояло несколько рыбацких лодок. Было темно. Валентину отвели в дом, где её встретили мужчина и женщина.

— Мадам, — обратился к ней мужчина с вежливым поклоном. — Наш бедный дом в чести. Мне жаль, что мы так мало можем предложить в качестве утешения такому благородному созданию. Но то, что у нас есть, мы предлагаем вам!

Женщина, одетая очень скромно, тоже приветствовала её. Ей немедленно предложили немного вина, простую, но горячую еду. и показана детская кроватка, расположенная в части кухни.

— Чем богаты, тем и рады, — отметила женщина.

Валентина была благодарна. Она оставалась со своими хозяевами три ночи, получив указание не выходить на улицу в дневное время и не показываться незнакомцам.

В конце концов ей сказали, что получен сигнал с лодки, находящейся в открытом море, которая готова доставить её в Швецию. Ей сказали подготовиться до вечера и отправиться с мужчиной на небольшую рыбацкую лодку поблизости.

Они вошли в лодку и стали отходить от причала, к которому она была пришвартована. Они направились к открытой воде. Валентина оглядела тёмное море в поисках какого-нибудь признака своего спасителя. В конце концов, они увидели небольшой свет. Мужчина с ней в ответ помигал фонариком. Они приближались всё ближе и ближе.

Она почти затаила дыхание, так как свобода и безопасность казались такими близкими. Глядя, она разглядела очертания большого корабля, возможно, какой-то частной яхты. Они подплывали всё ближе и ближе.

Двигатель корабля был отключён, так как два корабля дрейфовали близко друг к другу. Двое мужчин, стоявших на палубе большого корабля, окликнули их.

— Созрела ли вода для осетра? — спросил мужчина.

Валентина удивилась загадочному выражению лица, которое, как она поняла, было сигналом опознания.

— Нет, их остановили голубые приливы, — был ответ.

— Мужчина или женщина? — спросили с более крупного корабля.

— Женщина, — был ответ.

Сразу же к её лодке спустили верёвку. Сопровождающий помог ей закрепить её на талии. Затем ей помогли подняться на другое судно. Её прежний эскорт попрощался с ней и начал отплывать назад.

Валентина стояла на палубе в своей солдатской форме.

— Я думал, что мы должны спасать графиню, а не одного из царских солдат! — немного скептически заметил один из её спасителей.

На борту корабля было ещё несколько человек, все мужчины. Она быстро заметила, что находится среди новых друзей.

— Однако честь быть среди царских солдат. Но я понимаю ваш скептицизм. Я уверена, что не похожа на графиню! В последние дни многие так отметили. Но, пожалуйста, я действительно Валентина Н.!»

— Простите нас, графиня, — услышала она, как один из них обратился к ней, — но вы вряд ли похожи на такую женщину, а мы надеялись спасти даму. Мы понимаем необходимость маскировки, но вряд ли ожидали...

— Вы сомневаетесь, что я женщина? — ответила графиня, слегка улыбнувшись.

Другой крепко сжал её руку:

— Графиня, простите нас всех! Мы очень рады, что вы у нас есть. Мы не сомневаемся в вашей личности, мы только удивляемся! Мы знаем, что вы через многое прошли!

— Пожалуйста, есть ли место, где я мог бы избавиться от этой мужской одежды, которую я носила слишком долго? Вы же не хотите, чтобы выглядело так, как будто вы привели царского солдата…

Пятеро мужчин переглянулись. Один из них двинулся на мостик, судно было на ходу.

Другой, немного смущённый, попытался ответить.

— Графиня, я сожалею, что мы не предусмотрели вашу ситуацию. У нас нет женской одежды, чтобы предложить вам. Тем не менее, я покажу вам каюту, где вы сможете расположиться так, как считаете нужным!

Он отвёл её в главную каюту, которая, как она отметила, была приятно тёплой после пребывания в холодном море, а оттуда в маленькую каюту с одной койкой.

Она поблагодарила его, вошла внутрь и закрыла дверь. Бросившись на нары, она на мгновение обрадовалась своему спасению и грядущей свободе. Затем она быстро начала избавляться от своей военной одежды. Она скомкала всё в узел, включая мужские туфли, и, открыв иллюминатор, сунула узел через него в море.

На мгновение она расслабилась, радуясь тому, что избавилась от своей мужской одежды и мужской маскировки. Она потянулась за одеялом на койке и начала заворачиваться в него. Потом, немного подумав, вернула его на койку.

Она открыла дверь, высунув голову.

Четверо мужчин находились в главной каюте, где она их оставила.

— Господа, — обратилась она к ним, — я в глубоком долгу перед вами за то, что вы меня спасли. Мне нечего предложить ценного, но, поскольку вы задались вопросом, была ли моя внешность женственной, возможно, я могла бы сделать жест признательности, удовлетворяя это беспокойство. Вы позволите мне присоединиться к вам на несколько минут?

— Конечно, графиня, мы будем очень довольны, — вежливо ответил один.

С этими словами она выскочила из маленькой каюты и направилась прямо к ним в большую комнату, её тело не было украшено ни единым клочком одежды.

— Господа, представляю себя, Валентину Н., вашему вниманию. Мне больше нечего предложить в знак благодарности, но поскольку в последние недели многие другие смотрели на моё обнажённое тело, было бы нелюбезно с моей стороны отказать в этой привилегии друзьям, которые пошли на всё, чтобы помочь мне. Мне жаль, что мой вид не такой, каким мне хотелось бы казаться, но, может быть, вы увидите места, которые покажется вам чисто женскими!

Мужчины оценили предложенную презентацию. Даже тот, кто с мостика, вернулся, чтобы осмотреть её. Валентина стояла неподвижно, предлагая себя на обозрение всем им.

Капитан подошёл к ней, опустился на колени, поцеловал ей руку и сказал: «Графиня, нет лучшего способа, чем вы могли бы выразить признательность!»

КОНЕЦ
