Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 08
	Сегодня вечером Дипика делает домашнюю работу, а послезавтра — задание.
Автор: sin138

ХЛОП!

Это третья захлопнутая дверь перед Дипикой. На этот раз и пожилая пара ругает её за отсутствие стыда. Не имея ничего, кроме своего стройного тела, она поднимается по лестнице на следующий этаж. Первое, что она замечает, это аромат конопли, просачивающийся через первую дверь. Как у собаки Павлова, её тело реагирует на запах. Однако вместо рта намокает её писька.

Она полагает, что если ей придётся это сделать, по крайней мере, она сможет накуриться в процессе.

БЗЗЗЗ!

Дверь открывается, показывая несколько обкуренных студентов, потрясённых, увидев её.

— Дипика, мэм?

— Дерьмо! — вздыхает она, прикрываясь. — Ты меня знаешь?

— Мы все видели видео с прошлогоднего показа мод в образе Клеопатры.

— Ой...

Был хороший шанс, что видео могло распространиться, потому что это была единственная девушка, выходящая на сцену в бикини. Теперь она просто чувствует себя глупо. Она опустила руки вниз, чтобы показать свою упругую грудь таращащим глаза парням. Это первокурсники колледжа Ленгави, её младшие.

— Мэм, надеюсь, это не грубо, но ты выглядишь очень горячо!

— Спасибо, — смущённо ответила она. Она действительно не хочет продолжать свою домашнюю работу с людьми, которых она может встретить в колледже. Что, если они расскажут другим?

— Вы хотите закурить, мэм? Я уверен, что другие хотели бы вас видеть.

Как она может сказать нет? Она входит в тёмную освещённую комнату, где играет музыка. Мальчики и девочки смотрели на её обнажённое тело. Однако не было ни похоти, ни отвращения. Все кажутся ещё более удивлёнными.

Она не обращает внимания, как они представляются ей. Она думает только о том, как далеко это распространится. Достаточно плохо, что случился момент на первом курсе, но, по крайней мере, её имя было приватным. Единственное, что всплыло, это слухи.

Одна из девушек восклицает: «Боже мой, мэм! Почему вы голая?»

— Эмм, я делаю это на вызов, — заикается она. — Я не могу оставаться слишком долго. Мне приходится вот так стучать во все двери в здании.

— Круто! — с энтузиазмом отвечает один. — Сейчас мы как раз делаем косяк. Попробуй, пока мы его готовим.

Не теряя возможности, она берёт трубку и сосёт трубку, пока один из них её зажигает. Затем она зовёт другого. Она принимает ещё один удар, и в экстазе. Слишком долго она не была высокой. Всё, о чём она может думать, это о том, как сильно увеличивается ощущение в её чреслах. Она закрывает глаза, чтобы насладиться потоком ТГК в крови. Она хотела бы, чтобы она могла чувствовать себя так всегда.

— Э-э, мэм?

Она открывает глаза и обнаруживает, что они неловко смотрят на неё. Внешний вид интереса изменился. Мальчики изо всех сил стараются скрыть свои стояки через шорты, в то время как девочки просто смотрят на неё с отвращением. Она смотрит вниз, чтобы найти соки её письки, покрытые основанием бонга. Она всё время тёрла свою пизду о стеклянную трубу. Её выделения были размазаны по трубке. Ещё немного, и она, возможно, закончила бы тем, что трахнула его.

Она услышала, как один из них сказал:

— Кто-нибудь это записал?

— Поняла, — отвечает одна из девушек.

Дипика окаменела. Они не похожи на обычных пенсионеров Бихари, которые обещали держать это в секрете. У них нет причин скрывать это от других.

Она начинает умолять их удалить его, но с первых лет нет никаких признаков сочувствия. У нежного хозяина, который пригласил, теперь дьявольская ухмылка.

— Назовите нам одну вескую причину, почему?

— Я сделаю всё, что угодно, только не посылайте его, пожалуйста.

Младшие улыбнулись друг другу. Они смотрят на нервного старшеклассника, сгрудившись вокруг, чтобы обсудить, что делать. От нечего делать она делает ещё несколько затяжек, немного расслабляясь.

Наконец они останавливаются и поворачиваются к своей новой игрушке. Дипика открыла свою пизду, ожидая просьбы, которую они ей дадут. Однако все они неловко смотрят на НРИ, раздвинув ноги.

— Она уже выставляет себя шлюхой, — хихикает ведущий. — Это облегчит наше требование.

Остальные смеются.

— Ты действительно жалкая — выплюнула одна из девушек. — Послушай, мы не хотим трахать твою вонючую пизду. Мы просто хотим, чтобы ты была нашей доставщицей.

— Прошу прощения? — спрашивает она, тоже чувствуя себя обиженным из-за ненужного комментария.

Один из мальчиков добавил:

— Травка, которую мы покупаем, не дешёвая, но мы чувствуем, что он может сделать специальную скидку, если ты подыграешь. Дай нам свой номер, и мы позвоним тебе, когда мы позвоним ему. Не сегодня, шлюха. когда ты.

Звучит не так уж плохо. Ей, вероятно, просто нужно отсосать его член, и всё. Она немедленно соглашается с планом. Однако она не знает, что это не так просто, как доставить пиццу.

— Рад слышать, мэм, — говорит её хозяин. — Прежде чем вы пойдёте и закончите свой «вызов», у нас есть к вам просьба. Вы заставили некоторых из нас возбудиться, благодаря тому, что вы относитесь к нашему бонгу как к фаллоимитатору. Я думаю, будет справедливо, если вы нас освободите. сделай нам минет, пока мы не кончим.

Она смотрит на девушек, которые закатывают глаза.

Им не требуется много времени, чтобы кончить ей в рот, прежде чем бесцеремонно выгнать её. Тем не менее, они делают подарок в качестве благодарности за минет, который представляет собой гашишное масло, размазанное внутри её письки. Она чувствует, как наркотик впитывается в её кровоток, когда она идёт к следующей двери.

Затем она стучит в следующую дверь и находит мужчину средних лет. Несмотря на то, что она была опьянена ТГК, ей всё же удаётся вспомнить, как представиться.

— Привет, меня зовут Дипика, — очень медленно говорит она, пожимая ему руки. Затем её другая рука касается его туловища и перемещается по его лунги вниз к его промежности. Она подходит ближе к нему, поскольку он пока не возражал.

Без лишних слов старик тащит обнажённую девушку в свой дом, чтобы часами ласкать её интимные места. Он даже улыбается, когда она громко стонет, когда он ласкает её соски. Раздвинув её ноги, он сосредотачивается на том, чтобы раздвинуть её нижние губы, чтобы получше рассмотреть её внутренности. Дипика чувствует его член напротив своего лица и поворачивается к нему, чтобы облизать его через лунги. Она не замечает, что у него всё время была включена камера. Он планировал снять видео о свадьбе своей дочери, но полагал, что это может подождать. Его жены нет в городе, так что он не собирается упускать возможность.

Наконец он поднимает лунги, обнажая набухший пенис. Должно быть, это был самый большой пенис, который до сих пор находился в её тугой пизде. После того, как с ней поиграли, она почувствовала небольшое трение благодаря своим сексуальным сокам. Всё, что она делает, это тихонько всхлипывает, когда он медленно входит и выходит. Он был нежным, но сильным. Он наклонился над её маленьким телом, чтобы соблазнительно поцеловать её, пока они оба тёрлись друг о друга.

Она почувствовала, как пот капает на пол. Её хныканье превратилось в стоны. Её стоны превращаются в крики, когда она наконец достигает кульминации. Старик также впрыскивает свой сок глубоко внутрь неё, заставляя её чувствовать тепло внутри.

— Это было потрясающе, — слабо шепчет она, изо всех сил пытаясь встать. — Меня зовут Дипика, а тебя?

— Убирайся.

Она опешила, но тупые холодные слова. Что случилось с нежным мужчиной, который занимался с ней любовью, гадает она. Подросток (негражданка Индии) обнаруживает, что её выталкивают из квартиры, и перед её носом захлопывается ещё одна дверь. Всё ещё сбитая с толку, она сомневается в внезапном изменении.

Решив не останавливаться на этом, она идёт к следующим дверям.

Остальные в основном одинокие холостяки из других школ, которых она очень хорошо знала. Будучи уже голой, она не удосужилась пожать им руки и сразу же перешла к тому, чтобы схватить их за промежность. Каждый парень понял намёк и трахнул её. Однако некоторые решили перекусить, прежде чем пометить её своим семенем.

— Ты хочешь, чтобы я для чего?

— Я хочу написать «вставьте сюда» на вашем снимке несмываемым маркером, — просит её один.

Дипика неохотно соглашается, чувствуя, как маркер трётся о её безволосый холмик. После того, как он закончил, он начинает следовать знаку и вставляет свой член в её пизду. Из-за того, что он мало что может почувствовать из-за его размера, она размышляет, почему она должна быть полностью безволосой, в то время как она должна чувствовать волосы на теле каждого парня, которого она трахает. Как только он кончил внутрь, она ушла в соседнюю комнату. Сам секс длится несколько минут. Большую часть времени они исследуют её тело, особенно её пизду.

Она стучит в соседнюю дверь. Этот жилец немного странный, так как думает, что она какая-то служанка, требующая от неё убрать туалет, но со связанными за спиной руками. Кажется, что целая вечность, потому что ей нужно как-то оттереть и сполоснуть унитаз. Ей также приходится мыть пол. Между тем, мужчина играет с её надутыми губами, окаймляя её на протяжении всего испытания. Ожидая проникновения в себя, она раздвигает для него ноги, но обнаруживает, что он просто мастурбирует и выпускает свою сперму на только что вымытый пол. Её заставили слизать его, прежде чем он вытолкнул её из комнаты. Он не удосужился снять ограничитель с её руки.

Это снова трахать или сосать жильцов. В других случаях они захлопывают дверь перед её носом, но не раньше, чем ругают её за её жизненный выбор. Она уже сбилась со счёта, сколько раз упоминали, что она позорит своих родителей, которые её воспитали и оплачивают её образование. Если бы они только знали, что происходит на самом деле. Опять же, им, скорее всего, будет всё равно.

Закончив с последним жильцом, в час ночи она возвращается в свою открытую комнату и переписывает записи. Довольная тем, как это выглядит, она принимает душ и ложится спать прямо в 3 часа ночи.

###

(На следующий день)

Её будильник срабатывает, и она готовится. Она ждёт, пока Хридья войдёт в её комнату. Озадаченная, она пытается позвонить ей, но вспоминает, что у неё нет телефонов. Приближается 8, и Дипика колеблется. Она не может пропустить ещё один урок. Учителя уже считают её бездельницей. Она подпрыгивает, когда видит, как менеджер заходит в её спальню.

— Какого чёрта ты всё ещё здесь делаешь? — спрашивает он, по-видимому, раздражённо. — Ты должна была встретить меня возле здания, ты пизда!

— Что ты имеешь в виду?

— У меня есть твоя одежда, глупая девчонка! Думаешь, я хочу тратить своё время на твоё дерьмо? Подожди у окна моего стола, и я протяну её.

Она быстро идёт ко дну только с рюкзаком. Она выходит из здания со спящим охранником и терпеливо ждёт свою одежду у окна кабинета управляющего.

После тридцатиминутного ожидания менеджер, наконец, вытаскивает то, что наденет, и закрывает шоры. Как и вчера, одежда кажется приличной, только без нижнего белья. У неё нет времени ходить на утренние занятия, поэтому она направляется на публикацию. Она достигает и находит Hridhya уже там с пациентом, со спущенными штанами.

— Я думала, ты собираешься разбудить меня и отдать мою одежду, — ноет Дипика.

— То, что я владею тобой, не означает, что я твоя нянька, — резко говорит ей Хридья. — В любом случае сейчас моя очередь браться за дело, и мне сказали взять этого пациента с грыжей. Маам попросит одного из нас попрактиковаться на нём в наших навыках осмотра.

— Значит, вы хотите, чтобы я научился находить на нём признаки грыжи? — наивно спрашивает Дипика.

— Не будь смешным, — хихикает Ридхья. — Ты просто испортишь экзамен, если она позовёт тебя сделать это. Просто сделай то, что я тебе сейчас скажу.

Дипика в ужасе, когда Хридья вдаётся в подробности того, что от неё ожидается. Глядя на выражение её лица, Хридья смеётся.

— Не волнуйся, шлюха, — успокаивает она её. — Грыжа не болезненная, так что вы не причините ему вреда.

— Потому что именно об этом я и беспокоюсь, — саркастически бормочет себе под нос Дипика. — Это не имеет ничего общего с тем, что вы хотите, чтобы я сделал ПЕРЕД ПРОФЕССОРОМ!

— Что вы сказали? — спрашивает суровый Хридья.

— Ничего, — быстро отвечает Дипика.

— Хорошо, если ты этого не сделаешь, я отправлю фотографии, где ты куришь травку, в полицию и тебя арестуют.

— Какие фото? — спрашивает она в панике.

— Точно, — самодовольно отвечает Ридхья. — Так что делай, что я говорю.

Обеспокоенная Дипика не знала, что Хридья только что это выдумала. Она полагает, что её ночь траха могла быть связана с сексом с обкуренными людьми. Она слишком хорошо знает о потребности Дипики в конопле.

В конце концов начинается публикация, и Хридья диктует профессору своё дело в присутствии пациента. Будучи государственной больницей, пациенты мало что знали о конфиденциальности, когда речь шла об осмотрах таких интимных зон, по крайней мере, в этой больнице. Когда она закончила свою историю, старый пациент роняет свои лунги на пол, обнажая свою бритую промежность. Явно нервный мужчина выставил свой пенис на показ группе молодых студентов-медиков, половина из которых были девушками. Его член вырос и встал перед ними. Большинство учеников относились к этому профессионально, но пара девочек и мальчиков хихикнули, что побудило учителя выгнать их, оставив в классе только 4 учеников.

На протяжении всего испытания Дипика не обращала внимания. Всё, что она делала, это молилась, чтобы её не выбрали для демонстрации признаков грыжи. Она закрывает глаза, пытаясь не думать о том, что приказала сделать Хридья. Она так сосредоточена на этом, что не понимает, что профессор продолжает звать её по имени.

«Дипика! Вы обращаете внимание, юная леди?»

«Извините, что», она возвращается к реальности. Её лицо краснеет, когда остальные смеются над ней.

— Продемонстрируйте тест Зимана, чтобы определить тип грыжи, юная леди, — требует она от негражданки Индии.

'Что это за фигня?' она думает, хотя это не имеет значения. Либо это, либо тюрьма.

Шаг первый: заставить пациента кашлять

— Мэм, — нервно спрашивает она. — Я не знаю, как сказать ему кашлять.

— Вы должны научиться говорить на местном языке, — ругает её профессор, прежде чем попросить пациента покашлять.

Увидев грыжу, которая снова вошла, она приложила пальцы к местам, которые ей сказали, и выполнила второй шаг.

Шаг второй: поместите руки на показанные части.

Недовольная тем, как расположены её пальцы, она помогает Дипике правильно расположить руки над точками интереса. Её прикосновение заставляет пенис напрячься ещё больше. Сделав второй шаг, она готовится к третьему и последнему шагу.

Шаг 3: Соси пациента, пока он не кончится, иначе тебя выгонят из больницы.

Дипика берёт пенис пациента в рот и тут же начинает его сосать, к большому шоку всех в группе.

— ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ? — ошеломлённо восклицает профессор. — Кто-нибудь, снимите её, немедленно!

Один из студентов попытался вытащить её, но она продолжает идти. Она ударила студентку по яйцам и продолжала сосать счастливую пациентку.

Все просто в шоке наблюдают, как шлюха-негражданка Индии продолжает энергично продолжать, пока он не выплеснет свой сок ей в горло и не проглотит. Только тогда она отпускает.

Она встаёт перед краснолицым доктором.

«УЙДИ! Я НЕ ХОЧУ ВИДЕТЬ ВАШЕ ЛИЦО!»

Без каких-либо колебаний она выбегает из комнаты, стараясь не знать, какова реакция других студентов. Она просто хочет выбраться. Однако она не обращает внимания на одежду, которую носит.

ХЛОП!

Она сталкивается с Прией и Мадхави, и все трое падают на пол.

«Куда ты так быстро идёшь, Дипика?» Прия стонет.

— Извини, меня только что выгнали из класса, — быстро извиняется Дипика. — Честно говоря, я не знаю, что…

— Всё в порядке, такое случается, — уверяет её Мадхави.

— Куда вы, ребята, идёте?

«Наш урок закончился раньше, — объясняет Прия. — Ты хочешь пойти в торговый центр? Я предполагаю, что ты всё равно потерял свою посещаемость.

— Эм… да, конечно, — отвечает она. — Я просто хочу забыть, что только что произошло.

Прия уходит за мотоциклом, оставив её с Мадхави перед больницей. Она замечает, что Мадхави не переставала улыбаться с тех пор, как столкнулась с ней.

— Ну, как дела?

— Ничего, — ответила Мадхави, пытаясь вести себя отчуждённо. — Просто хочу знать, свободна ли ты в следующую субботу. Мы с девочками отправляемся в клуб Heaven той ночью.

— Подожди, ты меня приглашаешь?

— Почему бы и нет, — хихикает она. — Мы так долго переписывались друг с другом, что я думаю, можно с уверенностью сказать, что мы больше, чем просто друзья.

Сначала она сбита с толку, но затем понимает, что Хрихья, должно быть, отправляла текстовые сообщения Мадхави со своего смартфона. Дипика просто улыбнулась вместе с Мадхави.

— Думаю, я свободна, — отвечает Дипика. — Если закончу учиться, то обязательно приду.

— Конечно, учусь, — смеётся она, делая жест кавычки. — Увидимся на следующей неделе.

Дипика чувствует себя немного оскорблённой этим. Как будто у неё репутация бездельницы. Забудь о шлюхе, для неё это кажется более оскорбительным. Вскоре Прия подъезжает к больнице, и Дипика садится на велосипед.

Между прочим, я разговаривала с несколькими людьми на парковке, — громко сказала Прия на велосипеде. — Что именно вы сделали со своим пациентом!?

Двое проводят день в торговом центре, смеясь над испытанием. Дипика признаётся, что на это осмелилась Хридья. Однако Прия считает, что в этой истории есть нечто большее.

«Тебе никогда особо не нравилась Хридья, поэтому мне интересно, почему ты чаще с ней тусуешься».

— Мы хорошо узнали друг друга, так как живём в одной квартире, — поясняет негражданка Индии. — Она может быть грубой, но она очень милая, если вы с ней познакомитесь.

— Дипика, если у тебя проблемы, скажи мне, — уверяет её Прия. — Если она заставляет тебя делать что-то вопреки твоей воле, мы можем снять её. Ануджа тоже, пока мы этим занимаемся, потому что к чёрту этого ублюдка.

Она не знает, что сказать. После той катастрофы в сообщениях распространится молва о том, что она сделала. Она не обращала внимания на уроки. Она знает, что эти люди очень мало заботятся о ней. Она знает, что Прия поможет ей и, вероятно, навлечёт на этих людей неприятности, через которые они заставили её пройти. Легко сказать подруге, что ей нужна помощь, и она хочет, чтобы всё это закончилось. Однако она не идёт по лёгкому пути.

«Я в порядке. Мне нравится это делать».

Возможно, худшее в её словах то, что это правда. Её постоянная сексуальная стимуляция доставляет ей чистое удовольствие, которого она не может получить, просто играя в игры или смотря телевизор. Эти люди дают ей повод так себя чувствовать. Однако Прия не поймёт. Впрочем, возможно, кто-то другой. Она встретится с ним сегодня вечером. Однако сейчас она может, по крайней мере, расслабиться со своей бывшей соседкой по комнате.

###

Ридхья с энтузиазмом печатает Мадхави, а Прианка под предлогом того, что она НРИ. Она решает создать группу с ней и двумя девушками.

Я на девичьей ночи!

Кстати, ты хочешь повеселиться с Абхиная?

Мадхави:

Какое веселье?

Хридья в роли Дипики:

Веселье, вы хотите убедиться, что она не помнит ;)

Приянка:

Звучит злобно, лол

Хридья:

Давай, дамы

Вы, ребята, повеселились со мной в прошлом году, верно?

кроме того, это будет только между девушками

Даже она не должна знать

Она улыбается, когда все соглашаются с этим. Теперь она должна подготовить Дипику к её вечеру и её задачам. Ей также приходится иметь дело с сообщениями своих товарищей по группе о том, что негражданка Индии сделала в сообщениях. Однако она решает обсудить это с Закиром о том, как к этому подойти. Он и Хридхья встречаются в комнате Ануджа после того, как заявили, что нашли что-то большое.

###

— Так ты уборщица! Ануж громко стонет. — Я знал, что узнал тебя раньше.

Анудж сосёт член, но новая горничная, которую только что нанял управляющий квартирой. Просто чтобы трахнуть её, он говорит только по-английски, а Закир и Ридия неловко смотрят. Оба разочарованы, узнав, что случайная горничная — это большая новость, о которой он им рассказал. Однако Ридье кажется, что она каким-то образом узнает кули, но не знает откуда.

— Здорово, что тебе нравится этот кули, Анудж, но почему ты позвал нас вниз?

— Давай сделаем что-нибудь с этой шлюхой и Дипикой, — громко говорит он. — Вы парни, которые хотят трахаться с Дипикой, давайте сделаем то же самое и с этой сучкой.

— У нас претензии только к Дипике, — отмечает Закир. — Мы знаем, что придётся работать с сопутствующим ущербом, но я думаю, что эта бедная девочка уже достаточно пострадала.

Затем Хридья добавила: «Её выгнали из дома её семьи из-за Дипики. Она была бездомной в течение нескольких месяцев, и ей пришлось развратничать».

