Студенческая жизнь Дипики, гл. 04
	Дипика должна сбежать из Колледжа или попасть в беду.
Автор: sin138

Глава 4 — В ловушке в школе

Кого-то подставили для четвёрки Fresher's Show

Войдя в общежитие, Дипика заметила толпу вокруг одной из комнат.

— Что случилось?

— У них облава в комнате Гриди и Приянки. — объяснила одна из девушек. «Приянка почувствовала запах сигаретного дыма и пожаловалась главному надзирателю».

— Серьёзно? — спросила Дипика.

«Да, почему бы Приянке просто не попросить Гридью не курить в комнате».

Надзирательница приказала всем вернуться в свои комнаты, и все ушли. Через несколько дней Гридя выгнали из общежития за хранение спиртного и сигарет вблизи общежития. Приянка рассказала девушкам, что во время облавы в шкафу также нашли фаллоимитатор. Позже распространились слухи, что именно она занималась сексом в ванной во время первого года шоу.

Дипика не знала, как относиться к этой ситуации. Кого-то другого судят за то, чего она не делала. С другой стороны, никто больше не заподозрит её.

Никогда не зли стыдливую, но невинную девушку

Прошло несколько недель, и всё кажется спокойным. Просыпайтесь утром, идите на занятия, тренируйтесь и ложитесь спать. Прия заставляет Дипику заниматься вечером. Этот день, кажется, ничем не отличается. Когда урок в 14:00 наконец-то закончился, она бросилась в ванную. Когда она собиралась войти в кабинку, её пугает кто-то ещё в ванной.

— Привет, шлюха! — окликнула Хридья Дипику, когда она запирает дверь туалета.

— Привет, — нервно отвечает Дипика. — Как ты...

— Заткнись! — сердито перебил Хридя. «Ты не имеешь права разговаривать со мной после того, как разрушил мою жизнь».

Она показала свой телефон Дипике, видео, где Дипику трахают во время шоу первокурсника. Её обнажённое тело было полностью видно, её лицо было полностью видно. Однако у пожилых людей, которым нравилось её тело, лица были размыты. Дипика запаниковала из-за того, что ей показали. Как Хридия получила видео, было ли это только у неё, или оно распространилось по всей школе.

— Слушай, мне жаль, что тебя обвинили в этом, но…

— Заткнись! Ты должен дать мне одну вескую причину, почему я не должен показывать это другим.

— Пожалуйста, не отправляйте это, — умоляла Дипика. — Я сделаю всё, что угодно. Только не посылай его.

— Что-либо? — спросил Хридя. Затем она протянула руку, ожидая, что Дипика протянет ей что-нибудь.

«Возьми столько наличных, сколько хочешь», — говорит Дипика, протягивая сумочку.

— Что? — спросила Хридья с раздражённым выражением лица. «Нет, я хочу муляж твоего телефона. Деньги и ключи я оставлю себе, раз уж ты предложил. Я верну ключи, когда увижу тебя в общежитии. Надеюсь, ты не возражаешь».

Хрия начинает печатать в телефоне Дипики.

«Я только что сохранила свой номер в твоём телефоне», — объясняет Хридия, оставляя телефон на раковине. «Вот в чём дело. Я позову тебя, чтобы выполнить одно маленькое задание, и ты сделаешь его без вопросов. Ясно?»

— Э... да, — нервно ответила Дипика. — Что ты хочешь чтобы я сделал?

«Я ЕЩЁ НЕ ЗНАЮ! ПОЭТОМУ Я ДАЛА ТЕБЕ НОМЕР, ИДИОТКА!»

— Извини, — застенчиво ответила Дипика.

— Конечно, — саркастически ответил Хридия. — Но мне нужно убедиться, что ты выполнишь то, о чём я прошу.

Хридья сканирует тело Дипики. 

— Хм, какая красивая курти на тебе.

— Спасибо, — нервно ответила Дипика, опасаясь того, что планирует Хридья.

— Проблема в том, что тебе это не идёт. Вот что я тебе скажу. Дай мне свою курти, и, поскольку я хороший человек, я дам тебе кое-что взамен.

— Но мы же в колледже, — пробормотала Дипика.

«Ну, если вы не согласитесь на это простое задание, я думаю, вы не выполните задание, которое я от вас попрошу», — говорит Хридья в интервью негражданке Индии. «Интересно, что Прия подумает о своей соседке по комнате, которая просто позволила каким-то старшим пожилым людям использовать её, как в видео».

— Нет, не показывай это ей, — умоляла Дипика. — Хорошо, я сделаю это.

— Не похоже, — засмеялась Ридхья.

Дипика с трудом снимает курти, но, наконец, смогла снять его через голову, обнажая свой зелёный лифчик. Затем она развязывает узел на своих узких штанах и изо всех сил пытается спустить штаны до лодыжек. Она снимает свои часовни (сандалии), чтобы стянуть штаны. Она оставляет груду одежды над дверью кабинки.

— Знаешь, мои ноги убивают меня этими каблуками, — комментирует Хридия, снимая туфли. «Я уверен, ты не будешь возражать, если я воспользуюсь твоими часовнями. Кроме того, каблуки подходят к твоим зелёным лифчикам и трусикам».

Дипика не стала спорить и сунула ноги в зелёные туфли с открытыми носками. Каблуки были очень высокими, заставляя её стоять на цыпочках. — Вот и всё?

Хридя посмеивается, доставая из сумки фаллоимитатор. Затем она направляет Дипику к туалетной стойке и приказывает ей сесть в унитаз. Затем она достаёт из сумочки фаллоимитатор и включает его.

— Раздвинь ноги, сука, — приказала Ридхья.

— Ты, чёрт возьми, серьёзно? — спросила сбитая с толку негражданка Индии. — А как же класс?

— У вас есть 10 минут. Этого времени будет достаточно. Тот фаллоимитатор, который они нашли, на самом деле был чем-то, что мои старшие пошутили во время нашей встречи с Онамом. Одному из парней дали презерватив, чтобы прикрепить его к рубашке, пока он был в общежитии, или в гостях у пожилых людей. До сих пор им никто не пользовался. Веселись, сука.

Хридя передаёт вибрирующий розовый фаллоимитатор полуголой шлюшке.

«Но я опоздаю на урок», — отчаянно умоляла Дипика.

«Ну и ладно, я об этом не подумал», — саркастически ответил Хридя, включая палку. «Просто наслаждайся моментом. Я буду смотреть, так что убедись, что ты действительно погрузился в это. Когда ты достигнешь оргазма, тогда ты сможешь идти на занятия».

Без особого выбора Дипика отодвинула свои трусики в сторону и медленно ввела в себя фаллоимитатор. Она вздрогнула от холода стали от стержня, когда он входит дальше. Вибрация от фаллоимитатора прошла по всему телу. Дипика закрыла глаза, поддавшись экстазу запретной игрушки. Чем дольше он оставался, тем легче он двигался внутри неё.

Она отключилась от своего окружения, постанывая от удовольствия. Она медленно приподнимает таз от прикосновения к уже тёплому и влажному фаллическому объекту. Удовольствие от фаллоимитатора вернуло её в тот день, когда она была голой перед своими друзьями в Колорадо. Ещё несколько секунд, и она достигнет кульминации. Она начинает двигать фаллоимитатором вверх и вниз всё быстрее и быстрее. Она почти там. Наконец, она издаёт тихий крик на сиденье унитаза. Всё ещё с закрытыми глазами, она садится на сиденье. Капли пота скатываются по её телу из-за жаркой погоды и её горячей мастурбации. Это почти заставило её забыть, что урок, который она должна посетить.

— КЛАСС, — запаниковала она. Она открыла глаза только для того, чтобы заметить, что пропала не только Хридья, но и все её вещи. Её сумка, кошелёк и одежда пропали. Единственное, что осталось, это её телефон на раковине. Что ещё хуже, двери всё время были открыты, а это означало, что любой мог стать свидетелем её разврата.

Она замечает сообщение от Hridhya. Урок начался, а ты слишком затянулся, я хотел тебе сказать, но ты, похоже, наслаждался, лол. вернуть фаллоимитатор, когда закончишь. Нужно вернуть его моим старшим, которые хотят нанести визит этой шлюхе Приянке. Не теряй его, если знаешь, что для тебя хорошо. В любом случае, получай удовольствие;)

Дипика была в бешенстве. В отчаянии она стала звонить Закиру, надеясь, что он сможет ей помочь. После 10 пропущенных звонков она наконец получила сообщение.

Закир: Что за Дипика, я в классе?

Дипика: Пожалуйста, я застряла в ванной, мне нужна твоя помощь.

Закир: Что ты имеешь в виду?

Дипика сделала паузу, задаваясь вопросом, должна ли она сказать ему. Затем она решила, что он единственный, кто не будет судить её, как и другие. Он просто будет эксплуатировать её тело. Я застрял здесь в одном нижнем белье.

Закир: Lmao wtf Анудж с тобой? Он не пришёл на урок

Дипика: Эм нет

Закир: Отличное смс, я посылаю тебе его номер После получения номера она пишет тебе Анудж: Привет, это Дипика, я застряла в ванной, и Закир сказал мне написать тебе, ты можешь мне помочь? Ануй: Кто это? Дипика: Это дипика, я только что написала это Анудж: Конечно, ты говоришь, ура дипика, откуда мне знать, что это не какой-то ублюдок, который взял её телефон, пришли мне фото Дипика вздохнула, сфотографировала своё лицо и отправила это

Ануж: Вот так? Ты можешь получить это онлайн, покажи мне всё тело и покажи мне, что ты в ванной

Дипика: Я не могу раздеться

Ануй: ты знаешь, как люди говорят нам представить людей без одежды, чтобы мы меньше нервничали? мне не нужно представлять с дипикой, и она делает мой член твёрдым, лол, если ты действительно дипика, ты должен доказать это, мне всё равно, что на тебе надето, живот Дипики сжался. Плохо быть полуголой в колледже, но теперь она должна отправить селфи этому ублюдку. Однако он был прав. Он видел её обнажённой. Она всё ещё чувствовала его руки на своём теле. Она прибегла к тому, чтобы направить свой телефон к зеркалу и сфотографировать своё тело в зелёном нижнем белье. После того, как она отправила его, она ждала. Дипика пытается выключить фаллоимитатор, но не может найти кнопку. Её телефон запищал.

Анудж: Чёрт, да ладно, почему ты не улыбаешься. Не могу ожидать, что я тебе помогу, если ты не рада, что я со мной, лол. Дипика закатывает глаза, услышав сообщение. Она улыбается и позирует со знаком мира, делая селфи. После отправки картинки она получает текст.

Анудж: Так-то лучше, лол. Я еду на велосипеде и в шлеме. Встретимся внизу, чтобы я могла забрать тебя. Дипика: Что?? Так?? Анудж: Я не могу зайти в ванную, охранник спросит, почему я опаздываю. Дипика: И он не спросит меня?

Анудж: нет, если ты придёшь таким, какой ты есть, лол, кончай и встреться со мной, я не могу тебе помочь, если ты сам себе не поможешь, лол

Дипика не знает, что делать. Выйдите из ванной и пройдите по коридору в таком состоянии, она может попасться. Оставайтесь в ванной, пока урок не закончится, и её поймают. Сердце Дипики упало от её решения.

Она ответила Ануджу: Хорошо, встретимся.

Анудж: Я подожду, пока ты кончишь, лол

Теперь ей нужно решить, где спрятать фаллоимитатор. Она не может оставить это здесь, или её принудительный секс вчетвером просочится. Она может нести это. Однако ей приходится носить с собой не только телефон и бумажник, но и каблуки Хриди. Она не может позволить себе носить их и слишком шуметь на кафельном полу. Она боялась этой идеи, но она знала, что должна делать.

Она вставила в неё фаллоимитатор. Однако вибрации настолько сильны, что она также начала возбуждаться от этого. Она замечает, что фаллоимитатор выскальзывает из её хорошо смазанной письки, поэтому она сжимает своё влагалище, чтобы удержать его внутри. Это только сделало вибрации ещё более интенсивными. Сняв туфли, она подошла к двери, глубоко вздохнула, открыла её и побежала наружу. Слава богу, занятия продолжаются, иначе это было бы унизительно.

Она прошла класс и потянулась к лестнице. Однако она услышала шаги. Это учитель биохимии для следующего класса. В панике она спряталась за дверью на лестницу. Фаллоимитатор издавал слишком много шума. Она протолкнула его дальше в пизду, надеясь, что это уменьшит звук. Это, к сожалению, заставило её немного повизжать. Сок её письки пропитывал её трусики и стекал по её ногам. Она прижала другую руку ко рту, чтобы перестать кричать, когда профессор проходит мимо неё. Это были самые медленные несколько секунд, пока профессор проходил мимо двери. Именно в этот момент она поняла, что даже не пописила, как планировала. Итак, она возбуждена от вибратора, и ей сильно хочется пи-пи, так как ещё не закончилось последнее занятие. Затем профессор остановился перед дверью класса, ожидая окончания урока. Дипика не знает, что делать, так как класс слишком близко к лестнице. Когда профессор отвёл взгляд, Дипика убежала. Если бы профессор повернулась быстрее, она бы увидела полуголую возбуждённую студентку-медика с дилдо в пизде.

Дипика бросилась вниз так быстро, как только могла. Однако вибрирующий фаллоимитатор не помогал ей ходить быстрее, особенно когда ей приходилось сжимать его, чтобы он не выпал. Она остановилась посреди лестницы, чтобы опереться на перила, и испытала оргазм. Часть её хочет просто помочиться на пол для облегчения. Она подпрыгнула, услышав громкий звонок. Она посмотрела на свой телефон и увидела, что ей звонит Анудж. Она ответила: «Привет?»

— Я за дверью, — ответил Анудж. — Где ты, чёрт возьми?

— Я почти там.

— Хорошо, — сказал Ануй. — Кстати, охранник снаружи, попробуй сделать ему минет, он может тебя отпустить без проблем.

Затем он повесил трубку. Как бы она ни ненавидела идею удовлетворения потребностей какого-нибудь извращенца, это был не первый её опыт орального секса. Наконец, она добралась до двери, только чтобы быть свидетелем потрясённого охранника. Недолго думая, она доковыляла до охранника, при этом снова кончая от вибратора, и попыталась расстегнуть его ширинку. Однако она встретила сопротивление со стороны явно напуганного мужчины. Он оттолкнул её, что-то умоляя на каннаде. Сбитая с толку, она продолжала пытаться дотянуться до его штанов, в то время как мужчина что-то умолял на каннаде. Всё это было засвидетельствовано Ануджем, который всё это записывал. В конце концов он шагнул вперёд и успокоил охранника. Затем он дал охраннику немного денег и посадил Дипику на мотоцикл.

«Этот парень — женатый мужчина, и он испугался того, насколько вы были откровенны», — засмеялся Ануй. «Я дал ему немного денег, чтобы он не сообщил».

Анудж посмотрел на испачканные трусики Дипики.

«Похоже, кому-то понравилось её время в колледже», — ухмыльнулся он.

Всё, что могла сделать Дипика, это стонать, когда она получала свой четвёртый оргазм. Охранник и Анудж смотрели, как она косит глазами от интенсивности. Её влагалище начало пульсировать, и ей самой было трудно вставать. Некоторое количество мочи начало медленно вытекать, после того, как оно, казалось, длилось целую вечность, будучи возбуждённым. Она попыталась сжаться, чтобы остановить себя, но с треском провалилась.

После того, как она кончила, её влагалище было настолько смазано, что фаллоимитатор выскользнул наружу. Вес сдвинул её трусики вниз, обнажая её пизду снаружи. Слава богу, окна классной комнаты зашторены, чтобы никто не видел. Фаллоимитатор упал на бетонный пол с громким звоном. Дипика откинулась на байк и слабо подтянула трусики. Она попыталась сдержать мочу руками, но она хлынула рекой. Сквозь её трусики текла струя. Дипика никогда не чувствовала такого облегчения. Поток мочи также снова заводил её, что в конечном итоге привело к её 4-му оргазму сегодня. Это заставляло её двигаться тазом при каждом удовольствии. Наконец поток мочи медленно уменьшился. В конце концов он превратился в капли. Наконец это прекратилось. Она чувствовала себя истощённой. Её потемневшие трусики были прохладными из-за ветерка. Её влагалище, наконец, отдохнуло после того, как держала вибратор на протяжении всего испытания. Она просовывает руку под трусики, чтобы потереть письку. Ей было всё равно, кто смотрит. Это было правильно. Дипика почувствовала себя опустошённой, когда фаллоимитатор на земле замедлился до полной остановки.

Анудж и охранник просто ошеломлённо уставились на него. Охранник выглядел потрясённым увиденным, а Анудж был просто счастлив, что всё это есть на его телефоне. Он пожелал охраннику и пошёл к своему велосипеду. Он достал ткань, чтобы накрыть сиденье, и сказал Дипике сесть на неё.

Придя в себя, она поскользнулась на каблуках, схватила фаллоимитатор и забралась на сиденье. Анудж дал ей шлем, закрывавший лицо. Он что-то набрал на её телефоне, прежде чем положить его и фаллоимитатор в свою сумку, и запрыгнул на неё.

«Спасибо, что отвезли обратно в общежитие, Анудж», — сказала Дипика.

— Ты серьёзно? – возразил Анудж. — Что ты скажешь управляющему или надзирательнице, когда они увидят, что ты приходишь в общежитие в это время и в таком состоянии.

— Так куда мы идём? — спросила Дипика.

— На пляж, сука, — рассмеялся он. — У тебя в любом случае правильный наряд.

— Что? — запаниковала Дипика. — Я в нижнем белье! Я не могу так идти.

«Нижнее бельё, бикини, одно и то же», — засмеялся он. «Но перед тем, как мы пойдём, мы возьмём что-нибудь поесть и несколько батареек. Кажется, тебе очень нравится эта игрушка».

Он ускорился и покинул кампус. Дипика не уверена, что её ждёт дальше. Было трудно предсказать её несчастье с вибрацией от велосипеда, проходящей через её трусики прямо к её и без того чувствительному клитору.

