Долгая дорога домой

Автор: Мисс Миллер

Это было начало нового года и конец нашего отпуска вдали от реального мира. Мы с Крисом ехали обратно в Вирджинию, и это был ужасный день, унылый и дождливый, в соответствии с нашим настроением. Никто из нас не хотел уезжать из Северной Каролины и возвращаться к своей работе, чтобы не видеться каждый день. В то утро, после особенно возбуждающего раунда утреннего секса, я решила, что попотворствую маленькому фетишу Криса и не пойду в туалет, пока мы не вернёмся домой тем же вечером. Я узнала о его увлечении женским отчаянным терпенеем и недержанием мочи за несколько месяцев до этого, и эта идея начала расти во мне. Я даже обнаруживала, что меня возбуждает всякий раз, когда мне нужно было идти пописить, и я обнаружила, что моча во время оргазма усиливает ощущение. Крис любил говорить, что я перешла на «жёлтую сторону».

Мне казалось, что я всегда была в постоянном возбуждении, и это было почти семь часов езды на машине, не считая того, сколько времени мы потратим на остановки, чтобы поесть. Я знала, что моё отчаяние пробудит его и, возможно, если я правильно разыграю свои карты, я смогу заставить его компенсировать мне это. Когда мы сели в машину для нашего долгого пути обратно в Ричмонд, я осознала, что выпила три стакана жидкости за завтраком и не ссала с 7:30 во время нашей утреннего подъёма.

Было почти 10 часов, и семичасовая поездка на машине казалась устрашающей, но я была полна решимости. Мы ненадолго остановились, чтобы выпить кофе, чтобы не заснуть, и я знала, что 1200 мл вкусности вернутся, чтобы преследовать меня, но я отпила. Примерно на полпути я заметила, что мой мочевой пузырь полон, а затем сразу же появилась лёгкая боль глубоко во влагалище. Я немного поёрзала, пытаясь определить, возбуждена ли я или просто только хочу писить, а затем решила, что это и то, и другое. 

Пытаясь сдержать ухмылку, я потянулась к куртке на заднем сиденье, чтобы прикрыть колени.

Сейчас было идеальное время для игры, и я хотела, чтобы Крис гадал как можно дольше.

Я расстелила пальто на коленях и, держа одну руку под ним, сказала Крису, что холодно, и сжала его руку. Он пожал плечами, не подозревая о моих намерениях. Я немного отодвинула своё сиденье, устроился, как будто хотел вздремнуть, и стала медленно расстёгивать джинсы. Затем, как можно тише, я расстегнула молнию и просунула руку внутрь. Я закрыла глаза и погладила кружево, покрывающее мой бугорок, сдерживая стон. А украдкой взглянула на Криса, чтобы убедиться, что он не смотрит, и, конечно же, его глаза были прикованы к дороге. Медленно я опустила руку под ткань и скользнула пальцем в губы письки, нежно надавливая на клитор. Либо он заметил движение, либо я позволила звуку ускользнуть, потому что внезапно куртку сорвало, и я быстро убрал руку. Крис понимающе взглянул на меня и покачал головой. Я схватила куртку и настоял на том, чтобы мне было холодно, но было уже слишком поздно, он уже знал, а это именно то, чего я хотела всё это время.

«*Роговой?» - спросил он с хитрой ухмылкой.

«Всегда», - ответила я, сунув руку обратно в кружевные трусики.

«Нет».

Он просунул свою руку под мою и вытащил мои пальцы вверх и наружу. Я надулась на него, подыгрывая, и украдкой попытался обойти его толстую, сильную руку.

«Мне скучно, я возбуждена, и я хочу поиграть».

«Это МОЯ игрушка», - ответил он.

«Ну, тогда играй».

Я возразила, когда я извивалась против его пальцев, прижимая его к своему клитору рукой, к которой было отказано.

«Ты бы хотела этого, не так ли?» - поддразнил он.

И вдруг он двинулся ко мне, его пальцы гладили меня, ритмично растирали, и я вскрикнула от экстаза, сжимая его руку. Когда его темп ускорился, я почувствовала, как глубоко внутри меня нарастает оргазм. Я приготовилась к вывобождению, прекрасно зная, что не могу кончить (так как я был грязным сквиртером), иначе я начала бы писиться, и убирать было нечем. Мои мышцы напряглись, мои ноги сжали его руку, а мои ногти впились в его предплечье. Я поднималась всё выше и выше, пока внезапно всё моё тело не взорвалось, и волны экстаза прокатились по каждому мускулу, нерву и волокну моего существа. Я быстро схватила его руку, отдёрнула и покачала головой.

«Нет. Больше. Пожалуйста», - задыхалась я.

Я была истощённой, и мой клитор был слишком чувствительным, чтобы с ним можно было справиться. Я вздохнула и расслабила свои сжатые мускулы, когда он погладил моё бедро, ухмыляясь, как маленький католический школьник, который имел удовольствие допить вино для причастия после мессы.

«Готова к большему?»

Я бросила на него взгляд: «ещё нет!»

Затем я соблазнительно ухмыльнулась.

«Насколько сложно было сосредоточиться на вождении?»

«Довольно чертовски сложно. Примерно так же сильно, как мой член прямо сейчас».

Не веря его преувеличению, я потянулась к нему через колени и пощупала себя. Конечно же, я чувствовала, как он натягивается на толстую джинсовую ткань. Схватив мою куртку и бросив её на заднее сиденье, он оставил меня незащищённой от взглядов с проезжающих машин.

«Но что, если кто-нибудь увидит меня?»

«Мне всё равно», - и он небрежно пожал плечами.

«Жаль, что мы не можем заниматься сексом прямо сейчас», - поддразнила я. 

Улыбается, но не принимая во внимание мой комментарий, он сменил тему, и я устроился на сиденье, всё ещё без штанов. Чуть позже я взглянула и увидела, что он заблудился на дороге впереди. Снова возбуждённая, как всегда, я решилась: 

«Могу я испытать ещё один оргазм?»

Он дьявольски улыбнулся, оглядывая меня, останавливаясь на моих обнажённых бёдрах и обтянутой кружевом вагине.

«После обеда. Но только если пообещаешь, что не кончишь и не опсиаешься, пока мы в машине. Тебе придётся подождать, пока мы не вернёмся домой».

Я подумала, взвесив три с лишним часа вождения (плюс час, потраченный на обед) вкупе с нарастающим отчаянием в паху. Внезапно давление в мочевом пузыре стало немного сильнее.

«Чёрт возьми, - подумала я, - я могу это сделать».

«Готова!» - практически крикнул я, у меня кружилась голова. Его прикосновение было несравненным, и я не особо хотела делать это, чтобы получить от него больше.

После того, что казалось вечностью, мы нашли небольшую закусочную в Вирджинии, чтобы остановиться и пообедать. Я произнесла небольшую молитву о быстром служении, когда мы вошли. Давление нарастало, я всё ещё была мокрой от оргазма, и мне очень хотелось, чтобы меня снова коснулись. Однако на мои молитвы был дан ответ, поскольку нас встретили самым мучительно медленным служением, которое я когда-либо получала. Избегая моей воды, Крис, зная о моём растущем дискомфорте, радостно побуждал меня пить ещё. После того, что казалось ещё одной вечностью, мы заплатили по счёту, уехали с запасом ледяной воды и вернулись на шоссе.

Не прошло и пяти минут, как мы были в пути, как я практически стала умолять Криса снова прикоснуться ко мне. Он просто улыбнулся и кивнул, наблюдая, как я быстро натягиваю куртку на колени, а затем вылезаю из джинсов и нижнего белья. Он медленно протянул руку, погладил мой живот и медленно спустился вниз. Когда он прижал свои толстые, сильные пальцы к моему больному клитору, он взглянул с удивлённым выражением лица: 

«Чёрт возьми, ты всё ещё очень мокрая!»

Я засмеялась:

«Я же говорила тебе!»

Он покачал головой, улыбаясь, а затем дал мне ещё один сногсшибательный оргазм. Остановив его снова, когда я просто не могла с этим справиться, я вздохнула и мысленно застонала, глядя на мочевой пузырь. Он приближался к своему пределу, а у нас ещё не меньше часа езды. Через несколько минут я прокляла своё половое влечение, я всё ещё был возбуждена и хотела расслабиться. В очередной раз. Крис посмотрел на меня и, зная, чего я хочу, сделал мне предложение.

«Если ты выпьешь всю воду из стакана с собой, то ты сможете испытать ещё один оргазм».

Он сидел, улыбаясь, симулируя сосредоточенность на дороге. Он был злым и знал это. Но это перевернуло меня, он командовал мной, давал мне указания, отказывал в наградах, пока я не сделаю что-то, что удовлетворило бы его. Как бы мне ни нравилось контролировать свою жизнь, в спальне мне нравилось, когда надо мной доминировали. Я подняла чашку, мой мочевой пузырь упёрся в воду ещё до того, как я сделала глоток, и выпила всё до последней капли так быстро, как только смогла. Увидев, что я закончила, Крис протянул руку и осторожно надавил на мой полный мочевой пузырь, хитро усмехаясь. Я бросила на него отчаянный взгляд, и его ухмылка стала шире.

«Я сделала свою работу, теперь ты делаешь свою». 

Так он и поступил, и я наконец почувствовал себя наполненной. За пятнадцать минут до того, как мы добрались до дома, я начала приближаться к своему пределу. Мой мочевой пузырь жаждал высвобождения, и я знала, что долго не протяну. Зная, что это заводит его, я не пыталась скрыть от Криса своё растущее отчаяние. Каждая неровность на шоссе заставляла мои мышцы сжиматься, и я умоляла его избегать неровностей, что означало только то, что он начал искать их после этого. К тому времени, как мы добрались до дома и припарковались, я была готов к вылету. Я чувствовала, как мои соки смешиваются с небольшой влажностью из моего мочевого пузыря, и я задавалась вопросом, смогу ли я вообще выжить в доме.

«Ты же знаешь, что в туалет нельзя, верно? Ты должна на меня пописить».

«Мне всё равно, куда я иду, пока я могу идти!»

Мы ворвались внутрь, оставив багаж в машине, и я как можно быстрее поднялась по лестнице в нашу спальню. Забравшись в спальню, я почувствовала, как горячая моча медленно пытается вырваться наружу, и скрестила ноги, упираясь в кровать.

«Держись, детка, ты сможешь пописить через минуту».

Он взволнованно ухмыльнулся. Быстро раздевшись, он расстелил на полу полотенца и лёг, выжидающе глядя на меня. Я стояла неподвижно, боясь, что если двинусь, я открою шлюзы, и моча потечёт по моим ногам.

«Давай, детка, всё будет хорошо, держись, если нужно».

Вздохнув, я заковыляла туда, где он лежал, стоная от давления, которое мне так хотелось ослабить. Опустившись прямо на его живот, я раздвинула губы письки и отпустила. Горячий поток отразился от его груди, вырвался во все стороны, ударил его в лицо, и всё, что я могла видеть сквозь своё облегчение, - это выражение изумления на его лице. Я знала, что он всегда мечтал об этом, и вот я здесь, претворяю его мечту в жизнь.

Подняв руки к стене, чтобы приготовиться к сильнейшему удовольствию, которое я получила от этого облегчения, я опорожнила свой мочевой пузырь, и он наблюдал, как реки жёлтого цвета текут по моим ногам, пропитывая под собой полотенца. Упав в обморок, я опустилась на него сверху, прижалась лбом к его влажной груди, пытаясь замедлить дыхание, и обнаружила, что снова ссу прямо на его член. Через мгновение я подняал голову, улыбаясь ему. Он улыбнулся в ответ: 

«Я люблю тебя».

«Я знаю», - сказала я в ответ.

