Кэти в первый раз

Автор: Лоренс Морган [2022-08-23 f]

Этот рассказ можно копировать, публиковать или распространять. Пожалуйста, подтвердите имя автора.

Первый раз Кэти, Л. Морган, март 1996 г. Рассказ девушки.

###

Мне 20 лет. Я живу в пригороде Бостона. Моя первая мокрая авария произошла во взрослом возрасте, когда мне было 19 лет.

Это был действительно жаркий день в конце июля, и мы с подругой Сью провели большую часть дня на пляже. Мы вернулись к ней домой около 16:30, чувствуя себя ленивыми, скучающими и голодными. Мы пошли за пиццей и шестью банками пива. У Сью была пара фильмов, взятых напрокат, которые она выбрала накануне вечером, но она ещё не смотрела их. Итак, следующие три с половиной часа мы ели пиццу, пили пиво и смотрели фильмы. Когда фильмы закончились, мы немного посмотрели телевизор и допили пиво.

Было около 21:15, и Сью поняла, что ей нужно вернуть фильмы к 21:30, иначе с неё придётся платить за прокат ещё на один день. Поэтому мы бросились из дома, чтобы забрать видео. Это была знаменитая аномальная жара 1995 года, когда было за 30 градусов тепла. Мы прыгнули в машину в шортах, майках и босиком.

Видеомагазин находился примерно в полутора милях отсюда. Когда мы подъехали к стоянке, я почувствовала, что у меня нарастает желание пописить. Мы выпили по три бутылки пива, и я весь вечер не ходила в туалет. Мы вошли внутрь, и, поскольку магазин был открыт до 22:00, Сью начала искать другой фильм, чтобы взять напрокат. Я же хотела только ссать, осмотрела магазин, но не увидела ничего похожего на дверь в туалет. Была только одна дверь с надписью «только для сотрудников». Я думала спросить служащую магазина, но мне не хотелось ещё так жутко в туалет, и я решила подождать, пока мы вернёмся домой.

Сью выбрала другой фильм, и мы вернулись в машину. Когда мы отъехали, Сью спросила, не хочу ли я съесть мороженого. В то время это казалось хорошей идеей; в машине не было кондиционера, и даже ночью было невыносимо жарко. Желание пописить стало немного сильнее, и я решила, что мы отправимся в магазин для покупки мороженого, который находился примерно в километре от нас.

Но мы так и не добрались до точки продажи мороженого. По дороге машина Сью зашипела и заглохла на светофоре. 

«Вот блин!» - выругалась она, пытаясь завести машину. Она заводится но очень медленно, и никак не может завестись. - «Я сказала сестре, что этой машине нужен новый аккумулятор», - пробормотала она. 

Мы подождали несколько минут, и Сью снова попробовала завести двигатель. На этот раз он был ещё слабее. Сью в отчаянии стукнула по рулю.

«Вот гадость», - сказала она вслух. - «Нам придётся позвонить моей сестре, чтобы она забрала нас отсюда».

Напряжение в мочевом пузыре тем временем нарастало, и теперь я начала волноваться. Вскоре мне нужно было найти туалет как можно скорее, и казалось, что нас не будет дома какое-то время. 

«Мне нужно в туалет», - сказала я Сью. 

Она усмехнулась. 

«Я знаю, - сказала она. - Мне тоже надо. Это всё пиво». 

Вниз по дороге мы могли видеть огни чего-то похожего на небольшой торговый центр. Когда мы вышли из машины, я поняла, что ни один из нас не была в обуви.

Итак, мы застряли посреди пригорода Бостона воскресной ночью, с разряженной батареей, бегали босиком в поисках телефона-автомата и уборной.

Единственным открытым местом в торговом центре был небольшой круглосуточный магазинчик. Снаружи телефоны крепились на стене. Мы вошли внутрь, и поток холодного воздуха из кондиционера вызвал озноб по моим ногам, что сделало мою проблему ещё более острой. Служащая за стойкой выглядела девушкой примерно на 16 лет, моложе каждой из нас.

«Могу я воспользоваться ...вашим туалетом?» - спросила я её.

«Вынуждена вас огорчить», - машинально сказала она. - «У нас нет общественного туалета».

Сью пожала плечами и попросила поменять долларовую купюру на телефонный жетон.

Мы вернулись на улицу, чтобы воспользоваться телефоном. 

«Сью, мне правда нужно в туалет», - сказала ей я.

«Я знаю», - сказала она. - «Я тоже хочу писить. Дай мне позвонить сестре Лизе, и тогда мы найдём, куда пойти у неё».

Сью набрала номер, подождала и нахмурилась. Линия была занята. Сью повесила трубку, и мы посмотрели одна на другую. 

«Она выедет через несколько минут», - сказала она.

Я нервно огляделась. В непосредственной близости не было ничего открытого. Общественный парк с бейсбольным ромбом выглядел не слишком многообещающе. Там был полевой дом, но я знала, что он не будет работать в воскресенье вечером. Большое монолитное офисное здание нависало над нами на противоположном углу, тёмное и зловещее.

Сью снова попробовала свою сестру. Бинго! Она ответила на звонок на третьем гудке. Сью потребовалось добрых пять минут, чтобы объяснить, что с нами случилось и где мы были, и когда она наконец повесила трубку, я действительно всерьёз беспокоилась о том, чтобы найти туалет. Сью объявила, что её сестра заберёт нас примерно через десять минут. 

«Сью», - сказала я, пытаясь скрыть панику в голосе. - «Я не могу столько терпеть. Мне нужно найти туалет».

«Я не знаю, что здесь ещё открыто», - сказала она. Очевидно, ей не хотелось так сильно ссать, как мне.

Итак, мы вернулись в магазин. Служащая удивлённо подняла голову, что мы вернулись. Я застенчиво объяснила нашу ситуацию. 

«Мы как бы застряли здесь, и мне действительно нужно сходить в туалет», - сказала я, нервно скрестив ноги. 

Девушка посмотрела на меня. «Мне действительно не велено никого туда пускать. Прямо за этим офисным зданием есть McDonald`s, но я не знаю, открыты ли ещё они».

К настоящему времени я знала, что, если я не найду здесь туалет, я не доберусь до дома, не намочив штаны. Мы со Сью поспешили через улицу, а Сью что-то бормотала о том, что её сестра не сможет нас найти, если мы не поспешим обратно. «Слава богу, они открыты», - подумала я, когда мы вошли в ярко освещённый магазин. Холодная волна ударила меня снова, и я судорожно сжала ноги вместе. Крошечная капля мочи просочилась мне в промежность.

«Простите, - сказала женщина, подметающая пол. - Вы не можете войти сюда без обуви». 

Я остановился как вкопанная, едва слыша то, что она сказала. Я так беспокоился о том, чтобы не обоссаться, что просто не врубилась. 

«Мы можем просто воспользоваться женской комнатой?» - спросила Сью вместо меня. 

«Вы не можете находиться здесь без обуви», - резко ответила женщина. - «Это противоречит нормам здравоохранения». 

Сью вежливо попыталась объяснить, что наша машина сломалась и мы застряли здесь, но женщина не думала отступать. Сью просто пожала плечами и сказала что-то о том, чтобы вернуться в магазин, где мы должны были встретиться с её сестрой.

Теперь я была в совершенном отчаянии.

«Как скоро твоя сестра приедет?» - нетерпеливо спросила я.

«Сказала ждать около десяти минут», - ответила она.

Я знала, что не вернусь домой сухой. Я медленно села на обочину стоянки у круглосуточного магазина и задумалась, как я попала в эту нелепую ситуацию. Когда моя задница коснулась земли, мои мышцы немного расслабились, и я почувствовала, как несколько капель мочи стекают в моё нижнее бельё. «Чёрт», - тихо сказала я. Я быстро встала, боясь потерять полный контроль. Я посмотрела на свою промежность, боясь того, что я там увижу. Но свидетельств моей проблемы не было; пока моё нижнее бельё работало довольно хорошо.

«Что не так?» - спросила Сью, глядя на меня. Затем на её лице появилось понимание. «Просто пережди», - усмехнулась она. «Подумай о другом». 

Я попыталась последовать её совету, но через несколько мгновений почувствовала, как моча снова просачивается в мои трусики. В отчаянии я бросилась обратно в магазин, чтобы ещё раз умолять продавца. Сью последовала за мной, пытаясь не рассмеяться пр этом.

Продавщица загружала леденцы в холодильник на задней стене магазина, и она удивлённо подняла глаза, когда мы подошли к ней. К этому моменту я так нервничала и боялась, что едва могла ходить.

«Могу я воспользоваться Вашим туалетом?» - взмолилась я, переступая с ноги на ногу. 

Продавщица нахмурилась. 

«Я же говорила уже, что не могу никого туда впустить», - сказала она, явно раздражённая нами. - «Вы пробовали McDonald`s через улицу? Там сколько угодно туалетов!» 

Сью начала ей объяснять. 

«Они сказалИ, что не пустят нас босиком», - сказала она, поднимая ногу, чтобы показать служащей свою босую ступню.

Мои шлюзы открылись. Я свела ноги вместе, изо всех сил пытаясь удержать мочу в последний момент, но было уже слишком поздно. Длинная, постоянная струя мочи потекла в моё нижнее бельё, быстро пропитывая мои шорты. «Бля», - выпалила я. Сью и служащая магазина спохватились и смотрели на мою мокнущую промежность. Я посмотрела вниз и тоже увидела большое мокрое пятно на моих шортах. Моча стекала по моим ногам прямиком на пол.

16-летняя продавщица прикрывала свой рот, пытаясь скрыть то, что она в этот момент хихикала. Сью теперь тоже громко смеялась.

«Ну, я думаю, сейчас уже слишком поздно что-то делать», - буркнула она. 

Я почувствовала, как у меня покраснело лицо и в горле образовался ком. Я начала тихонько плакать.

В витрине магазина светилась пара фар. 

«Она здесь», - объявила Сью. - «Сестра приехала за нами!»

Мы вышли из магазина, продавщица всё ещё хихикала и смотрела нам вслед. Сестра Сью, Лиз не могла поверить в то, что только что произошло. Они двое не могли перестать смеяться, и в конце концов я сдалась и засмеялась вместе с ними. Я сидела и смотрела на свои обоссанные шорты, гадая, смогу ли я когда-нибудь пережить это.

Затем мне пришлось стоять снаружи, пока Сью и её сестра заводили машину. К настоящему времени мои штаны действительно начали сохнуть. Когда машина завелась, Сью наконец отвезла меня домой, а её сестра поехала своим путём. Когда Сью высадила меня, она спросила, можно ли зайти на несколько минут. Я сказала ей, что очень устала, хочу принять душ и лечь спать. Сью посмотрела на меня, хихикая. 

«Мне тоже нужно пописить», - наконец призналась она.

Я никогда не позволяла Сью пользоваться моим туалетом. Но то, что с ней случилось, - совсем другое дело.
