Смотрительница парка
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-05-17]

Туман поднимался над горизонтом, ели выделялись на фоне туманного раннего утреннего неба. Дальнее окно в комнате было открыто, свежий запах хвои и чистый горный воздух разносились по маленькой комнате. В общежитии в этот час было жутко тихо, солнце только поднималось, а большинство обитателей общежития всё ещё уютно спали в постели.

Элизабета встала с кровати, тихонько протянула гибкие руки к потолку, стараясь не разбудить соседку по комнате. Она зевнула и, глядя на часы на своём импровизированном столе, сняла розовое нижнее белье и бледно-лиловую ночную рубашку и сонно вошла в душ. Её соседка по комнате лежала в постели и всё ещё спала, пока Элизабета начинала свой день. Обернувшись полотенцем, Элизабета вышла из душа и включила небольшую кофеварку, которая была у них в комнате, затем направилась к комоду, чтобы найти чистую униформу на день.

Бросив полотенце на пол, она посмотрела на своё тело в зеркале в полный рост, и то, как её тёмно-каштановые волосы до плеч блестят, всё ещё мокрые. Как её тёмные соски поднимаются вверх, когда утренний бриз мягко обдувает её обнажённое тело, когда она стоит в комнате общежития. Она тоскливо посмотрела на свои сиськи, желая, чтобы её грудь 34B были ещё на размер побольше. Она взяла лист с прогнозом на неделю, который она распечатала накануне вечером из офиса. Итак, слабый западный ветер, 8-16 км/час, в основном солнечный, с максимумом выше 80-х – её ждёт впереди жаркий день. Она порылась в ящике комода, выбирая пару светло-жёлтых трусиков, надела их и теперь любовалась своим подтянутым телом в зеркале.

Её разорванный пресс, выточенный после многих недель занятий кикбоксингом, сиял от капелек воды после душа. Её трусики, плотно прилегающие к промежности, очерчивали бугорок, а масса тёмных лобковых волос спутывалась под хлопковой / лайкровой тканью, что было видно сквозь бледно-жёлтый цвет её нижнего белья. Она на мгновение прикоснулась к себе сквозь трусики, а её пальцы нежно поглаживали мягкую ткань, прилипшую к её самым интимным частям. Она почувствовала, как её охватило покалывание, и ей хотелось, чтобы у неё было время, чтобы исследовать себя дальше. По какой-то причине ей нравилось смотреть на своё тело, и она смеялась при мысли о том, что другие смотрители парка всегда пялились на неё, когда проходили мимо.

«Если бы они могли видеть меня сейчас», – подумала она, смеясь внутри. Её соседка по комнате всё ещё спокойно спала на другой кровати, и вот теперь кофе было готово. Длинные стройные ноги Элизабеты грациозно прошли через комнату в направлении к кофеварке, затем она села в свой стул и тихо выпила свою первую за утро чашку кофе. Она посмотрела в окно, надеясь, что за ней никто не шпионит, поскольку она всё ещё была обнажена до пояса. Она прочитала немного страниц книги, которую читала, затем снова встала и закончила одеваться. Вопреки правилам для смотрительниц парка, она скинула бюстгальтер, надеясь, что другие не будут так пристально смотреть на неё, и надела коричневую форменную рубашку службы смотрителей парка. Она огляделась, пытаясь вспомнить, куда положила форменные брюки оливково-зелёного цвета, затем нашла их и натянула эти узкие брюки себе на ноги. Пара носков и её походные сапоги, и всё, она была одета.

Она подошла к мини-холодильнику своей соседки по комнате, достала пару литровых бутылок с водой из отделения в двери и поставила их на выступ возле двери. Взглянув на часы, она поняла, что у неё ещё немного времени, прежде чем она должна будет уйти, и она снова села, налила вторую утреннюю чашку кофе и вернулась к своей книге ещё на пятнадцать минут.

Ещё один взгляд на часы, и Элизабета поняла, что пора уходить. Она перепроверила рабочий лист на утро – у неё был Южный вход, 15 минут ходьбы сюда, и это обещал быть был хороший день. Она схватила свою воду в бутылках, бросила их в рюкзак, который несла с собой, надела свой бейджик и молча вышла за дверь, оставив свою соседку по комнате спать.

Вот-вот начнётся ещё один летний день для Элизабеты, один из многих, когда она работала смотрительницей национального парка. Хотя зарплата была невысокой, опыт был большим подспорьем и хорошо смотрелся в её резюме. Когда она вышла из общежития на грунтовую дорожку и направилась к станции рейнджеров-охранников парка у южного входа. Она посмотрела на утреннее небо, облака теперь рассыпались, когда начало светить солнце. Похоже, сегодня предвещал был тёплый день, но Элизабета любила природу и быть вне дома, и это была лучшая работа для неё. Надеюсь, думала она, когда я закончу колледж со степенью лесоводства, я смогу работать полный рабочий день с пособиями и сделать карьеру на природе.

По дороге к станции она остановилась, чтобы полюбоваться двумя оленями, ковыряющими траву у края дороги, не подозревающих о её присутствии. Какими красивыми были эти животные, и их мех светился в утреннем свете. Затем Элизабета свернула на подъездную дорогу и направилась к южной станции. На северной станции было гораздо больше людей; тот пункт был немного более удалённым, но этот южный лишь временами мог быть занят, и обычно она была единственной смотрительницей парка, назначенной на этот день. Они собирались отремонтировать южный вход в парк и добавить там удобства для гостей; прямо сейчас это была небольшая сторожка и ничего больше, кроме ещё выцветшего жёлтого строения через дорогу среди деревьев, который в течение дня служил туалетом.

Элизабета вошла в хижину охранников, ключом открыла дверь и вошла в хижину, придвинув стул возле окна хижины, где она сидели весь день, собирая плату за вход с любых гостей, которые приедут на легковых автомобилях. Это была не самая гламурная работа, но всё рейнджеры-охранники, проходившие летнюю стажировку, должны были выполнять свои обязанности; не каждый день они руководили туристическими группами или работали в информационном центре на основных смотровых площадках парка.

Элизабета посмотрела на часы и посмотрела на строение туалета в лесу. Две чашки утреннего кофе медленно продвигались к мочевому пузырю этой молодой женщины, и она подумала о том, чтобы пойти и поскорее пописить утром ещё до начала дня, но ей не нравился этот грязный сортир, и она решила потерпеть до обеда или позже, если нужно. Она всё равно ненавидела запах внутри.

Через полчаса подъехала первая за день машина с посетителями парка. Элизабета высунулась из окна и поприветствовала пожилого джентльмена в машине. Она узнала его лицо; он сделал несколько снимков для парковой службы и, вероятно, собирался сделать ещё несколько снимков ранним утром, пока солнце не взошло слишком высоко.

Она откинулась назад и заметила, что в маленькой хижине уже становится душно, несмотря на утреннее тепло, и она дотянулась до своего рюкзака у её ног, вытащила первую литровую бутылку воды и начала её пить. Когда она наполнила свой желудок прохладной водой, её тело быстро впитало новые жидкости, в то время как почки обработали прежние жидкости. И через час с тех пор, как она приехала, Элизабета захотела пи-маленькому. Она снова посмотрела на грязный сортир, поморщилась от этой мысли, и, поскольку ей ещё не сильно хотелось ссать, она решила пока не писить и подождать до обеда, если получится.

«Жаль, что я не на северном входе», – подумала она про себя, думая о внутренней уборной в здании, в не рядом с хижиной охранника. Она отпила ещё воды, бездумно глядя в окно, глядя на следующую группу машин, едущих по дороге к её хижине. Она скрестила ноги: теперь ей уже стало немного хуже, хотелось поскорее в туалет, но через полтора часа после того, как она выпила последнюю чашку утреннего кофе, как раз начали прибывать туристы.

«Сегодня больше людей, чем обычно, особенно в это время утром», – подумала она.

«Добро пожаловать! Вход будет стоить 5 долларов», – сказала Элизабета с улыбкой. Взволнованная мать порылась в сумочке и заплатила ей, взяв карту парка и помчалась по подъездной дороге.

«Шизонутые. Другая семья врывается сюда, чтобы они могли скорее вернуться домой, пропуская всё, потому что они всегда торопятся», – пробормотала Элизабета себе под нос.

«Вэлкам. Это будет 5 долларов. Как вы, ребята, сегодня?» – спросила она группу японских туристов. Они заплатили ей и улыбнулись, явно не понимая её английского. Она постучала ногой по деревянному полу будки. Ей хотелось, чтобы машины останавливались, чтобы она могла перебежать через дорогу к сортиру. Времени было 10 часов утра, и Элизабете очень хотелось в туалет.

«Добро пожаловать. Вход 5 долларов, как вы сегодня утром?» – спросила она у следующей семьи, когда они подъехали. Несколько обычных вопросов, и она их отшила. А день становился всё теплее, и Элизабета бездумно схватила в очередной роз свою воду только для того, чтобы обнаружить, что бутылка пуста. Она посмотрела на неё и не могла поверить, что уже закончилась. Она бросила пустую бутылку в мусорный бак за другой стеной её станции и вытащила из рюкзака второй литр воды. Она подумала, что ей определённо придётся пойти купить ещё немного, когда у неё будет обеденный перерыв в полдень, если она собирается пережить долгий жаркий день торча здесь.

«Чёрт, ещё одна машина. Убить их мало. Поссать сходить не дают всё утро», – пробормотала она себе под нос, на мгновение заложив руку между ног и сжав ноги вместе.

«Приветствую. Как у вас дела? За вход 5 долларов. Да, через 5 км вверх по дороге, поверните на первом повороте налево, и вы найдёте там туалет». Элизабета вздрогнула при своём последнем совете. Она очень бы хотела сама пойти сейчас поссать в туалет; её мочевой пузырь быстро наполнялся двумя чашками кофе и литром-двумя воды в бутылках, которые она уже выпила сегодня утром.

Ещё три машины, и тогда она, вероятно, решила, что на какое-то время так и будет, и она подумала, что сможет перебежать к сортиру до того, как выпустит в штаны. Она попыталась расслабиться, но вздутие в её мочевом пузыре теперь было постоянным, давая ей понять, что её тело требует некоторого облегчения скопившейся мочи, которая удерживалась внутри неё.

«Да. Это будет 5 долларов. Спасибо. Да, 5 км вверх по дороге и поверните налево».

«Ещё две машины, – думала она, – ещё две машины».

«Хэллоу! Пожалуйста, 5 долларов. Смотрите, информационный центр находится в 5 км вверх по дороге. Нет, ваша собака не может выходить на тропы, но вы можете погулять с ней на стоянке центра. Да, сэр, сегодня центр открыт до 19:00. Нет, сэр. Да сэр. Хорошего дня».

«Господи», – подумала она, постукивая ногами, заметив, что у неё вздувается мочевой пузырь, – какие глупые вопросы задал тот парень».

Подъехала последняя машина. «Добро пожаловать. Это будет 5 долларов. Да. Нет, это всего 8 долларов, если ты тащите прицеп. Да, в 5 км вверх по дороге вы найдёте общественные туалеты».

Она заглянула в машину и увидела, как младшая девочка-подросток пары сильно корчится на заднем сиденье, очевидно, ей надо у туалет, подумала Элизабета, как и ей самой. Машина уехала, и Элизабета встала и сразу заметила, как сильно ей нужно в туалет. Воняет там или нет, ей нужно было быстро освободиться прямо сейчас, и она быстро перешла дорогу к сортиру, надеясь, что никакие машины не подъедут сей момент. Она пересекла канаву и направилась к выцветшему "скворечнику", дёрнула за жёлтую пластиковую дверь. Она схватилась за ручку и потянула, и внезапно поняла, что она заперта. На нём был замок. Ругаясь, она возилась со своими ключами, пытаясь найти ключ, который бы их открыл. Она стояла там, двигая и дёргая ногами, чувствуя, как внутри неё начинает возмущаться мочевой пузырь; он должно был почуял, как близко она была к туалету, и теперь её мочевой пузырь хотел выпустить всю эту мочу прямо сейчас куда попало!

Ни один из ключей не подошёл. Элизабета стояла там, не веря своему невезению, и на мгновение подумала о том, чтобы спрятаться за большой валун и пописить в траву; ей действительно хотелось ссать очень сильно, но потом она увидела группу туристов, направляющихся по краю дороги возле валуна. Она застряла, ей очень сильно хотела писить, а прямо перед ней запертый сортир. Она громко выругалась и робко направилась обратно в свою хижину, её тело теперь требовало расслабления, её моча быстро растягивала всё дальше её мочевой пузырь до предела, её брюки казались стянутыми, а живот раздулся от невыносимого давления. Она села, сидение немного облегчило её боль, а затем она села.

Она увидела приближающуюся очередь машин. Ей нужно было позвонить на станцию смотрителей и попросить перерыв, иначе она скоро будет готова нассать в штаны, подумала она, и даже с этой мыслью в голове рассеянно потянулась за бутылкой с водой и сделала большой глоток, чтобы успокоить свою жажду от утреннего зноя.

«Здравствуйте, это будет 5 долларов. Да, спасибо», – сказала она, заметив кокетливый взгляд молодых людей в последней машине.

«Верно, – подумала она, – я привлекаю внимание парней, а иногда и пап». Прямо сейчас она просто хотела найти туалет, схватила телефон и набрала номер станции смотрителей парка в центре для посетителей.

«Станция, это смотритель Смит», – ответил голос на другом конце линии.

«Да, это Элизабета у Южных ворот. Не могли бы вы отправить кого-нибудь сюда на перерыв подменит меня, как только сможете?» – спросила Элизабета, стараясь не показывать остроту своего положения другому сотруднику парка.

«Да, Южный вход, верно? Ага, с минуты на минуту я попрошу кого-нибудь, там у вас всё в порядке?»

«Да, хотя там сегодня было довольно много людей. Как там дела на Севере?» – спросила она.

«У них там какой-то съезд или что-то в этом роде, они всё решили приехать сюда сегодня. У нас сегодня может быть рекордная посещаемость», – ответил другой охранник.

«Хорошо, спасибо», и Элизабета повесила трубку. Несколько минут, и сменщик поедет по дороге на машине, и сможет отвезти её на этой машине к центру для посетителей и облегчить там тягость её мочевого пузыря. Мысль о том, чтобы выпустить всю эту застрявшую в теле мочу, на давала ей покоя. Она действительно не была из тех, кто мог задерживать мочу так долго, и она всегда беспокоилась, что её где-нибудь поймают не найдя туалет.

Она вспомнила, как её соседка по комнате рассказывала ей, как она однажды писила в униформе во время похода по дикой природе, когда она выпила слишком много воды на тропе и забыла воспользоваться туалетом для путников в начале тропы, и как всё туристы видели, как она писила в походе, будучи в своей форме. Элизабета и её подруги сделали даже фото и месяцами бесконечно дразнили свою соседку по комнате, смеясь над позором, который испытала эта девушка. Теперь Элизабета задавалась вопросом, не обернётся ли это также и с ней, какой-нибудь папарацци, и все будут преследовать её, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь растягивается внутри до невозможности и посылает импульс боли в живот, поскольку её отфильтрованная моча отчаянно хотела вырваться из её тела.

Она сжала мускулы и в очередной раз сдержалась, понимая, что теперь она находится в критической ситуации и так сильно хочет писить, и она знала, что не сможет долго продержаться. Она не мочила штаны много лет, но вспомнила, как однажды 13-летняя девочка писила в шорты в торговом центре на глазах у всех своих знакомых, и из-за этого её дразнили. Элизабета сильнее сжала мышцы, борясь с новой болью давления, захлестнувшей её изнурённое тело.

«Где, чёрт возьми, это облегчение?» – громко спросила она, глядя в окно, чтобы узнать, скоро ли приедет другой служащий. Ей абсолютно необходимо было поссать как можно скорее, и она не могла больше терпеть. Элизабета снова начала звонить на станцию, когда зазвонил телефон.

«Да?» – отозвалась Элизабета, отчаянно дёргаясь и корчась на стуле, сдерживая больше литра внутри себя.

«Это сотрудник Нельсон в центре. У нас здесь произошёл инцидент; кто-то споткнулся о пол сувенирного магазина, и мы не можем отправить к тебе никого прямо сейчас. Можешь ли вы подождать нас до обеда? Это всего в часе езды, и тогда я смогу послать кого-нибудь, чтобы сменить тебя».

Элизабета в панике застыла, её челюсть отвисла.

«Ещё час», – подумала она. Сможет ли она сдержать пульсирующую мочу в течение часа? Она поняла, что у неё нет выбора, и в отчаянии ответила по телефону, что может подождать до обеда, но если кто-нибудь освободится, она рада воспользоваться перерывом раньше.

«Надо пописить, ага», – засмеялся напарник.

«Да, вообще-то, да», – робко ответила Элизабета. – «Не могли бы вы поторопиться? Будка здесь почему-то заперта, а у меня нет нужного дурацкого ключа», – сказала она с ноткой отчаяния в голосе.

«Ну, подожди, я найду кого-нибудь там, как только смогу. Здесь довольно напряжно, эта старушка кричит, а её муж в ужасе, а мне сейчас некого послать к тебе».

«Хорошо, со мной всё будет в порядке», – солгала Элизабета, чувствуя, как в её дрожащем теле всё сильнее нарастает неумолимое давление, её моча требует выхода наружу, её девичье лоно распухло и напряглось, а мускулы сжались. Её тёмно-зелёные форменные брюки плотно прилегали к животу в обтяжку, отчего чувство отчаяния усиливалось. Элизабета так сильно хотела писить, и облегчения не было видно.

«Осталось 45 минут», – подумала она, и вот тут подъехала следующая группа машин – на этот раз длинная очередь. Элизабета напрягла мускулы, попыталась перестать корчиться на стуле и сосредоточилась на сдерживании обхваткой сфинктера реки мочи в мочевом пузыре, наполняющимся, как переполняющееся озеро за плотиной, не позволяющей воде стекать. Элизабета не хотелось так жутко в туалет с тех пор, как она помочилась в штаны в торговом центре 6 лет назад, и она вздрогнула при мысли о том, что во взрослом возрасте опять надует в штаны, да ещё в форменные.

Первая машина подъехала к гауптвахте.

«Привет. Это будет пять долларов. Спасибо».

Следующая машина, потом следующая, и ещё. Элизабета не могла перестать корчиться на своём стуле; её мочевой пузырь был раздут до самого что ни на есть предела, края его растянуты, её уретра отчаянно хотела выпустить горячую мочу из мочевого пузыря во внешний мир. Она с силой прижалась одной рукой к отверстию уретры через свои брюки, пытаясь сильнее надавить и сжать мышцы, когда она почувствовала, как волна давления прошла по её телу, заставив её почти потерять контроль, но каким-то образом сумела сдержаться в последний момент.

Элизабета была в панике и знала, что попадёт в мокрую аварию, если помощь не прибудет в ближайшее время. Она взглянула на часы, когда подъехала следующая машина. Так, 11:30. Ещё тридцать минут до обеденного перерыва в 12:00. Она крепче прижала свободную руку к промежности и яростно постучала ногами по полу, пытаясь сдержать новый всплеск давления, который, словно раскалённый нож, прожигал её пульсирующее тело. Ей снова удалось как-то сдержать надвигающийся прилив мочи к прорыву, и давление спало.

Она глубоко вздохнула, как-то сумев справиться с острой жалящей болью внутри себя, когда её мочевой пузырь постоянно кричал о помощи. Следующей проезжающей машиной была большая семья с детьми, задавая много вопросов. Элизабета изо всех сил пыталась ответить на многие вопросы, изо всех сил пытаясь улыбнуться и сохранить профессиональное отношение, в то время как внутренняя часть её тела яростно кричала, чтобы скорее облегчить её раскалённый мочевой пузырь.

«Боже, как я хочу ссать!!!» – подумала она про себя, борясь со всеми трудностями, когда её мочевой пузырь снова послал внезапные сигналы боли по её телу, заставляя её чувствовать, что её моча подступает к самом краю её уретры, и что она вот-вот обоссытся и тем самым находится внутри своей сторожки, в ловушке её жёлтых трусиков и зелёной формы с брюками, не в силах убежать. Она яростно тряслась, пытаясь сдержать позыв, и снова смогла сдержать себя, в то время как боль усилилась.

«Здорово. Это будет пять долларов. Да, 5 км вверх и тоже налево. Спасибо!»

Ещё одна машина. Давление внутри кажется вновь увеличилось. Элизабета не осмелилась оторвать свою руку от промежности; она боялась, что если она это сделает, то немедленно описается в свою одежду от безмерного отчаяния и напряжения, которое она чувствовала.

Время 11:45. Ещё осталось ждать 15 минут. Она всё ещё хотела пить и допила последний литр второй бутылки воды. Её мочевой пузырь протестующе кричал, когда почки перерабатывали больше мочи. Её мочевой пузырь не мог растянуться дальше, только если не лопнув, и жгучее сильное давление внутри её тела было для неё почти невыносимым. Её колени были прижаты одно к другому, ступни ритмом стучали по полу, её зад корчился на сиденье стула, её рука сильно прижималась к отверстию для мочи, её тело было полностью измучено от огромного потребления воды этим утром, и всё это без перерыва в туалет, которое она в обычных условиях сделала бы ещё несколько часов назад... Стоп, ещё одна машина.

«Привет. Это будет пять долларов», – каким-то образом сумела она сказать, подавляя очередной порыв к мочеиспусканию, хотя её мочевой пузырь опять сигнализировал о немедленном бедствии. Только годы кикбоксинга и бега, которые нарастили её мышцы, сохранили её сухой сейчас; любая другая девушка в этот момент неконтролируемо написила бы в штаны, но безмерная боль и дискомфорт всё же были выносимыми для Элизабеты.

«Ещё подождать пять минут», – подумала она, делая короткие вдохи, пока её мочевой пузырь боролся с океаном горячей мочи внутри него.

«Приветствую, это будет пять долларов. Да, в центре для посетителей есть общественный туалет. Нет, здесь ничего нет. Мне очень жаль, это всего в нескольких минутах езды», – объяснила Элизабета. Молодая пара производила впечатление, но девушка парня с тревогой сидела на переднем сиденье, прижав руки к шортам цвета хаки, явно борясь с собственным мочевым пузырём.

«Ха. Вам наверное нужно сходить в туалет», – саркастически сказала Элизабета, когда проезжала последняя машина. Она огляделась, желая хоть малейшего признака облегчения. Наконец, 12 часов дня. И никого. Она поёрзала на стуле, оглядываясь по сторонам. Ей просто нужно было бежать к камню; она не могла больше сдерживать себя. Она скривилась и закричала, едва сдерживая последнее резкое сокращение мочевого пузыря, и каким-то образом ей удалось удержаться от неконтролируемого писанья в нижнее белье. Она ужасно хотела отпустить.

Она встала и выскочила из хижины охранников, почти писая в брюки, когда она встала, когда боль усилилась, и как только она добралась до канавы, она увидела смотрителя парка, спускающегося с другого конца дороги. Она замерла, её мочевой пузырь всё ещё кричал, а ноги прижались одна к другой, но она была счастлива, наконец, предвидеть некоторое облегчение. Затем она запаниковала. Где была его машина? Она молилась, чтобы у него был ключ от сортира.

«Привет! Я Джаспер. Я твоя смена, так что иди развлекайся!» – ответил молодой мужчина. Элизабета видела его раньше на вечеринке, но не знала его.

«Эй, спасибо. Эм. Кстати, у тебя случайно есть здесь ключ от этого сортира? Мне нужно скорее поссать!» – призналась она, краснея, когда сказала это, зная, что не сможет пройти 15 минут назад до общежития, не попав в штаны.

«А? Мне об этом никто не сказал. Мне очень жаль. Я не знал, почему тебе понадобился перерыв. Думаю, тебе лучше идти скорее», – сказал мужчина, и на его штанах образовалась выпуклость, когда он понял, насколько хочет писить эта молодая и очень привлекательная смотрительница парка.

«Вот невезуха. Ладно, я уже ухожу отсюда, вернусь к часу!» – сказала Элизабета, оставив рюкзак и направляясь обратно в общежитие. От первых шагов она чуть не обоссалась; из-за огромной боли внутри неё было трудно ходить. Сам факт движения ног заставил её мочевой пузырь немного сжаться, и она запаниковала, пытаясь сдержать поток мочи внутри себя.

Она огляделась в отчаянии, не в силах продолжать идти, её мочевой пузырь бился, кричал, протестовал, когда он достиг самого предела натяжения, и потребовал отпустить СЕЙЧАС. Она так сильно хотела ссать, что в любое другое время она чувствовала, что написила бы в штаны. Она не могла поверить, как ей удавалось удерживать это так долго с утра, но она знала, что остались считанные минуты до того, как она будет мочиться в свою одежду, будучи взрослой девушкой 19 лет, и она не хотела, чтобы это произошло. Там на пути она увидела большое дерево. Она начала приближаться, когда за поворотом показалась группа туристов.

«Опять!» – выругалась Элизабета, схватившись за промежность.

Её ноги плотно были прижаты одна к другой, она какое-то время не могла пошевелиться, боясь сразу же начать писить. Она попыталась сделать ещё несколько шагов и почти обмочилась прямо здесь, едва сдерживая невероятную пронзительную боль внутри себя.

Группа туристов помахала и направилась к Элизабете в форме смотрительницы, подходя намного ближе.

«Вот дрянь!» – подумала она, пытаясь удержаться. Она надеялась, что у них будет не так много вопросов, поскольку она стояла там, борясь со своим перегруженным и не уступающим мочевым пузырём, ожидая их посреди грунтовой дороги, когда они наконец подойдут. Она еле удерживалась от того, чтобы написить в штаны, когда ещё одна сильная волна давления мочи накрыла её изнурённое тело.

Когда они подошли ближе, Элизабета узнала их, группу для девочек из лагеря, которые были здесь, в уединении на выходных. Вожатая поймала взгляд Элизабеты; ей было около 28, светловолосая, очень хорошенькая, с коренастыми, но сексуальными ногами в паре очень коротких шорт. Остальная часть группы была девочками, всё носили слишком большие для них рюкзаки и были одеты в светло-коричневые короткие шорты того же цвета с голубой футболкой с логотипом на ней.
Вожатая подошла к Элизабете, которая попыталась встать прямо и выглядеть профессионально, когда её тело запаниковало внутри.

«Привет. Мы виделись на днях. Мы хотим задать вопрос, как нам на карте лучший маршрут к озеру?»

Элизабета посмотрела на карту маршрутов и начала объяснять свой выбор. В середине объяснения при упоминании воды её охватило сильное ощущение, когда волна давления мочи охватила её, и она отчаянно попыталась сдержать мочу. Она начала дрожать и держала карту вожатой одно рукой, чтобы броситься другой рукой к промежности, чтобы сдержать надвигающийся поток, и она почувствовала, как новый поток мочи пробежал по её телу, но на этот раз она не могла его контролировать. Она постучала ногами, стояла, дёргаясь и извиваясь, держа карту, и почувствовала, как первая струя мочи вырвалась из её письки мимо поверх её скованного девичества. Она сильно затряслась и каким-то образом заставила закрыть своё отверстие для выпуска мочи, попав ею в одежду только на секунду.

Она посмотрела вниз и с ужасом увидела очень очевидное 5-сантиметровое мокрое пятно на верхней внутренней стороне левого бедра, куда её влагалище направляло поток мочи. Она почувствовала, как ещё одна волна накатила на её, и пыталась ответить на вопросы женщины, но внезапно испытала новый выброс мочи. Небольшая дуга мочи вырвалась из её жёлтых трусиков, а небольшая волнистая струя побежала по её левому бедру и остановилась после того, как образовалась небольшая струйка. Элизабета знала, что вовсю теряет контроль, и изо всех сил пыталась сдержать нарастающие сокращения мочевого пузыря.

«Да, я думаю, учитывая расстояние..», – Элизабета запнулась, когда ещё одна струя мочи хлынула через её штаны, и на внутренней стороне левого бедра появилось очень очевидная влажная пятно высотой 10-12 см вместе с блестящей влажностью. Для любого, кто смотрел, наверняка было очевидно, что смотрительница парка начала пописывать.

Элизабета попыталась продолжить объяснять.

«Да, северная тропа была бы лучше. Хорошего дня!» – сумела она, заставив улыбнуться, когда она умирала от усилия внутри, лья ещё 2 секунды в свою одежду.

Её трусики теперь промокли в промежности, а её оливковые средние тёмно-зелёные брюки были явно мокрыми внутри, а на левой ноге появились мокрые следы пробежавшей мочи. Она посмотрела на группу девушек и внезапно осознала, что они указывают на неё, хихикая.

«Смотрите, она как будто писает в штаны!» – сказала одна рыжая девушка в очень коротких шортах.

Элизабета покраснела, и внезапно она закричала: «Боже мой, извините!», и кричащий мочевой пузырь Элизабета, наконец, выиграл битву, и она начала мочиться, сначала струи мочи длятся 3 секунды, а затем она пыталась сдержать её, но в конечном итоге не смогла, её мочевой пузырь увеличил свой натиск, и давление её горячей струи увеличилось, а следующие несколько порций мочи длились наверное по 4 секунды каждая, пропитывая её трусики и область промежности её брюк.

Тёмное широкое пятно от мочи медленно расползалось по левой ноге Элизабета, а затем она полностью потеряла контроль. Другие девушки и вожатая внезапно посмотрели на бедную озадаченную смотрительницу парка, а Элизабета потеряла контроль полностью и начала бесконтрольно мочиться в штаны. Жидкость хлынула из её промежности, её уретра брызгала от давления, когда горячая моча вылилась из неё через ткань влажных трусиков в ткань её форменных штанов и сквозь них. Тёмные влажные пятна и следы её выпущенной мочи проявились, когда моча вырвалась из её тела и залила ткань форменных брюк и теперь блестела на полуденном солнце.

Она выпускала, как пожарный гидрант, её мочевой пузырь выкачивал порцию за порцией тёплой струящейся мочи из измученной уретры, и затем моча влетела в её одежду, прорвалась сквозь ткань, теперь стекала по обеим её ногам, текла затем по земле. Итак, 19-летняя привлекательная первокурсница в парке, Элизабета писила в штаны – публично – на глазах у детей и вожатой. Она начала рыдать, а затем закричала от боли и убежала, смущённая и униженная, когда группа девочек начала смеяться, её одежда явно была мокрой после того, как она обоссалась.

Элизабета вернулась в общежитие сотрудников только для того, чтобы обнаружить, что её комната заперта, а её соседка ушла. Элизабета стояла там с мокрой от мочи одеждой, прилипшей к её ногам, и плакала, плакала, плакала. Она забыла свой ключ в рюкзаке на гауптвахте. Сильно рыдая, она выпустила остаток мочи на одежду, опустошив мочевой пузырь, когда с её униформы капала моча, и она направилась по коридору, чтобы заставить надзирателя впустить её в свою комнату.

Как только она завернула за угол, она вошла в столовую, полную людей, всех смотрителей парка и сотрудников парка, которые увидели симпатичную темноволосую в форме смотрителя парка, ростом 172 см, стоящую там со слезами на глазах, потным лбом и обссанными штанами, повсюду были мокрые следы, она шла оставляя за собой мокрые следы на ковре. Елизавета стояла, униженная, и рыдала, как новорождённый ребёнок, с нервным срывом, когда она робко направилась в свою комнату, чтобы принять душ и сменить её пропитанную мочой одежду.

Эпилог:

Через неделю, устав от насмешек, Элизабета уволилась с работы, вышла из программы лесоводства и вернулась домой, и её жизнь была разрушена, решила она. По дороге домой, в автобусе, с ещё не оправившимся мочевым пузырём, она попала в аварию из-за шортов, промокшего сиденья и трёх часов сидения в луже собственной мочи на заднем сиденье автобуса, и она снова заплакала, ненавидя мир за то, что было происходит с ней, и недоумевает, почему ей так не повезло.

Элизабета так и не вернулась в национальный природный парк и теперь работает помощницей администратора в доме престарелых в лесу. У неё всё ещё бывают дни, когда она случайно писает в штаны, даже после своего 20-летия.
