Терплю в офисе

Автор: Дж. Э. Харт. [x] (-)

В понедельник утром Кару грубо разбудил будильник, а это означало, что пора вставать и собираться на работу.

Она зевнула, села в постели и потянулась, чувствуя лёгкую боль в мочевом пузыре. Она не писила с тех пор, как вчерашним вечером легла спать.

«Во сколько ты заснула прошлой ночью?» — спрашивала она себя сонно, протирая глаза, чтобы лучше видеть.

Она схватила телефон, чтобы выключить будильник и посмотреть время. Она моргнула несколько раз, просто чтобы убедиться, что часы на её телефоне показывают то, что она думала, прежде чем поняла, что это определённо правильно.

«8:00? Блин! Я должна быть на работе прямо сейчас, — сказала она, спрыгивая с кровати и практически выбегая из своей спальни на кухню.

Кара схватила пачку растворимого кофе в гранулах, включила чайник и нетерпеливо подпрыгивала взад-вперёд, ожидая, пока закипит вода. Как только это произошло, она налила воду в термос, вылила туда кофе и плотно закрутила крышку.

— Надо спешить, — пробормотала она, бросая термос на стол у входной двери.

Она исчезла в своей комнате с какой-то одеждой, а через несколько минут вышла с тёмно-каштановыми волосами, собранными в тугой хвост, и с лёгким макияжем. На ней был чёрный брючный костюм с тонкой белой рубашкой, заправленной внутрь. Она также надела чёрные короткие сапоги из лакированной кожи, которые приподняли её примерно на 3 см по сравнению с её обычным невысоким ростом.

Кара бросилась к входной двери, схватила ключи от машины и дома, термос с кофе и сумку для ноутбука и направилась к двери, захлопнув её за собой.

Как только она запрыгнула в машину и свернула с подъездной дорожки, она сделала большой глоток кофе.

«Ух, какой ужасный вкус, — сказала она себе, прежде чем сделать ещё глоток. — По крайней мере, это кофеин».

Внезапно она снова почувствовала приступ боли в мочевом пузыре, о котором забыла позаботиться за несколько минут подготовки.

«Я сегодня утром забыла пописить! Чёрт, что мне теперь делать?» Она собиралась вернуться домой и поскорее пописить, так как, придя на работу, у неё, вероятно, не будет шанса до обеденного перерыва, но она уже опоздала и не хотела заставлять себя позже.

«Я просто потерплю. Я уверена, что всё будет хорошо, — успокоила она себя, на короткое время сжав мышцы. — Я большая девочка. Это не должно быть проблемой».

Не задумываясь, Кара допила кофе по дороге на работу. Она подумала о его мочегонном эффекте, только когда открыла дверцу машины и встала. Было ощущение, что в её животе упала тяжесть.

«Почему я выпил так много кофе? — пробормотала она себе под нос, убеждаясь, что у неё есть всё необходимое из машины. — Это был даже не хороший кофе, и я всё равно чувствую, что у меня болит голова».

Она вздохнула и направилась в офисное здание, где работала, надеясь, что её день пройдёт легко и без стресса.

###

— Ты опоздала, — сказала Мелисса, коллега Кары, когда та вошла.

— Проспала, — объяснила Кара. — Мой будильник был настроен неправильно из-за выходных.

— «Да, ты же знаешь, что можно ставить разные будильники на разные дни, — ответила Мелисса.

— Ты меня знаешь; упрямаяй до самой смерти.

Мелисса рассмеялась.

— О, кстати, менеджер хочет видеть тебя в своём кабинете.

Кара оживилась: 

— Зачем? Это из-за того, что я опоздала?

— Я так не думаю. Казалось, что речь шла о чём-то другом.

Кара быстро поставила свои вещи за стол и пошла в офис своего менеджера. По дороге она взглянула на кофейный столик, где стояла варочная чашка с кофе.

"Мне нужно будет получить немного этого, когда я закончу здесь", — подумала она про себя, толкая дверь офиса менеджера.

— Доброе утро, Кара, — сказала Анна. — Не могла бы ты присесть на минутку?

— Добрео утро, Анна.

Кара села за стол Анны. Пояс её брюк слегка врезался в мочевой пузырь, поэтому она скрестила ноги, пытаясь немного ослабить давление. Немного помогло, но не сильно.

— Твоя работа над последним проектом, которым ты руководила, была превосходной, и я хотела бы поздравить тебя с такой эффективностью и профессионализмом!

Кара ухмыльнулась.

— Спасибо, Анна.

— Это не всё. В связи с твоими недавними успехами я хочу, чтобы ты представила мне некоторые из ключевых моментов проекта и всё, что ты, возможно, узнала из него или хочешь рассказать о нём на неформальной презентации сегодня позже».

— Сегодня? Это, ммм, не так много времени, чтобы подготовиться.

— О, это не должно быть чем-то большим. Просто что-нибудь простое о том, что вы считаете наиболее важными аспектами, — улыбнулась Анна. — Не беспокойтесь об этом слишком сильно. Просто повеселиться! Презентация состоится в конференц-зале сразу после обеденного перерыва.

Кара ещё раз поблагодарила своего менеджера. Несмотря на то, что Анна упомянула о веселье, она хотела хорошо выступить на презентации и доказать, что она может быть, как сказала Анна, «эффективной и профессиональной» во всём, что она делала в офисе, поэтому она немедленно ушла, чтобы заняться этим.

Встать со стула в кабинете Анны было непросто, так как за последние несколько минут, когда он сидел, слушая Анну, его мочевой пузырь значительно наполнился кофе, который она выпила в машине. Инстинктивно Кара слегка наклонилась, чтобы попытаться восстановить самообладание, но быстро снова выпрямилась, когда вспомнила, что люди могут её видеть, включая её менеджера.

Чувство необходимости пописить исчезло довольно быстро, как только её мысли вернулись к презентации и всему остальному, что она должна была сделать сегодня. Теперь, когда её потребность в мочеиспускании стала немного лучше контролироваться, она сосредоточила своё внимание на том, чтобы наполнить своё тело ещё одной чашкой кофе.

Если она собиралась сделать презентацию для всего офиса за пару часов, ей нужно было больше кофеина. Как только она была вооружена кофе и видением своей презентации, она приступила к работе.

Кара целый час не отрывалась от компьютера. Между презентацией и некоторыми другими проектами, над которыми она планировала работать сегодня, она была слишком занята, чтобы даже думать о чём-то ещё. Рассеянно она взяла свою кофейную чашку и начала делать глоток, но её губы наткнулись на пустую чашку.

— Хм? — пробормотала она, оторвав взгляд от экрана компьютера, чтобы заглянуть в чашку. — О, кажется, я всё выпила.

Она собиралась пойти выпить ещё кофе, чтобы подкрепить свою работу, но потом решила, что ей следует также выпить немного воды. Она хотела избежать обезвоживания, так как надоедливая головная боль, которую она начала чувствовать ранее, грозила вернуться.

Как только она встала из-за стола, Кара решила, что тоже ненадолго отлучится в туалет.

"Я могу сэкономить время, верно?" — подумала она про себя, взглянув на маленькие часы на столе. Это было позже, чем она думала, и её сердце чуть-чуть упало. Неа! Либо попить, либо поход в туалет.

Она вздохнула и направилась к кулеру с водой, где налила себе чашку воды и тут же выпила. Мгновенно она почувствовала, как её мочевой пузырь тту же вздрогнул, и ей пришлось на мгновение скрестить ноги. Она надеялась, что никто её не видел, и после беглого взгляда она была почти уверена, что она в безопасности.

###

Поскольку вокруг не было никого, кто мог бы её увидеть, Кара сжала её рукой и, сжав бёдра вместе, выбросила чашку с водой в мусор. Поскольку она уже была рядом с кофе, она обязательно наполнила принесённую ею чашку кофе, так как у неё, вероятно, не будет другого шанса, пока её презентация не закончится.

Сев обратно, Кара мысленно подсчитала, сколько выпила сегодня:

- Большой термос с кофе по дороге на работу

- Чашка кофе, как только она приступила к работе

- Чашка воды

- Ещё одна чашка кофе

Не говоря уже о стакане воды, который она всегда выпивала перед сном прошлой ночью, и который она ещё не успела опорожнить.

«Это очень много, — прошептала она себе. — Надеюсь, я смогу продержаться сов сем этим достаточно долго, чтобы добраться до туалета!»

Кара усмехнулась такой глупой мысли и вернулась к работе, не задумываясь о своём мочевом пузыре, пока час спустя не взглянула на время.

«О, Боже мой, уже время обеда!»

— Да, где был твой разум? — и Мелисса откинулась на спинку стула, чтобы видеть Кару в соседней кабинке.

Мысленный список напитков, которые она выпила, промелькнул в голове Кары, предупредив её о давлении, которое она теперь ощущала в мочевом пузыре. 

— Мне нужно было закончить презентацию, — объяснила она. — Думаю, я слишком увлеклась.

— Эй, не хочешь перекусить со мной бутербродом в местной кофейне? Я мог бы выдержать прогулку на свежем воздухе.

— Ну конечно. 

Кара надеялась сходить в туалет перед тем, как уйти на обед, но Мелисса уже встала и надела пальто.

— В последнее время на улице очень холодно. Не забудь надеть свою куртку. Я слышала, что сегодня тоже должно быть ветрено.

Кара улыбнулась и кивнула, потянувшись за пальто со спинки стула. Её рука схватила пустоту, и она повернула голову. 

— Где моё пальто?

Внезапно она вспомнила, как сильно торопилась, и поняла, что забыла своё пальто дома, висевшее в шкафу.

— Чёрт, кажется, сегодня у меня его нет с собой. Эй, Мелисса?

— Ага? — и Мелисса посмотрела вверх.

— У тебя есть куртка или что-нибудь, что я могу одолжить, например, в твоей машине?

— Хм, я так не думаю. Я могу проверить, если хочешь.

— Нет, всё хорошо. Мы ненадолго задержимся на улице, и я уверена, что немного холодного воздуха меня не убьёт.

Кара не хотела тратить лишнее время во время обеденного перерыва на поиски куртки.

Она действительно теперь дико хотела писить и просто хотела добраться до кофейни и воспользоваться их в*нной. На мгновение она даже подумывала сказать Мелиссе, чтобы она подождала, и она скоро вернётся, но решила, что это будет слишком неловко делать рядом с коллегой прямо перед тем, как они уйдут.

###

Как только Кара открыла входную дверь здания и вышла, она поняла, что у неё серьёзные проблемы. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и ей потребовалось всё тело, чтобы не скрестить ноги и не толкнуть руку вниз, чтобы остановить истечение. Вместо этого она попыталась сохранить самообладание и сжала ноги. Она была уверена, что вытекла крошечная капля, но теперь, когда она больше привыкла к холоду и ветру, это не было таким сильным шоком для её мочевого пузыря.

— Всё нормально? — спросила Мелисса, когда Кара не двигалась несколько секунд.

— О, э-э, да, я просто подумала, что оставил свой телефон в офисе, — и она погладила свой пиджак. — Хотя он у меня в кармане.

Мелисса кивнула, и две женщины направились к кофейне. Кара хотела, чтобы Мелисса не шла так медленно, но ей, похоже, не терпелось рассказать Каре о своих выходных. Кара изо всех сил старалась казаться заинтересованной и реагировать в подходящее время, но её больше беспокоила потребность в мочеиспускании.

После мучительно долгой прогулки они добрались до кофейни и заказали кофе и сэндвич каждая. Как только они нашли место, чтобы сесть и стали ждать, пока будет готов их кофе, Кара начала говорить.

— Я собираюсь...

— Латте макиато с миндальным молоком и одной порцией карамельного сиропа!» позвонил человек за стойкой.

Поняв, что это её кофе, Кара вскочила, чтобы взять его. Теперь её мочевой пузырь был похож на воздушный шар с водой, который наполнили до отказа и готовы лопнуть.

Ей пришлось идти медленно, чтобы не толкнуть его, но кофейня была переполнена людьми во время обеденных перерывов, и ей пришлось протискиваться мимо нескольких разных людей. Это была настоящая пытка, и ей не терпелось попасть в туалет.

— Я скоро вернусь, — сказала она Мелиссе, ставя кофе на стол. — Я просто побегу в туалет.

— Хорошо. О, похоже, моё кофе уже готово, — тут Мелисса услышала, как тот же человек выкрикивал её приказ. — Встретимся здесь, за столом.

Кара нетерпеливо подошла к двери туалета. Её мочевой пузырь начал пульсировать в предвкушении того, что, наконец, из неё выльется поток жидкости. Это было почти слишком для неё, чтобы сдержаться, но она была так близко…

«Закрыто, блин!» — прошептала она, ещё раз повернув ручку, чтобы убедиться.

"Это будет ненадолго№, — сказал приглушённый голос изнутри.

Кара закрыла глаза и вздохнула. Она была так близка к облегчению, и оно снова было у неё отнято. Теперь ей нужно было пить кофе, который она заказала, на полный мочевой пузырь, с которым она не была уверена, что сможет справиться. Сама эта мысль заставляла её скрестить ноги. Нахождение в более тёмном, более уединённом месте в кофейне позволило ей быть немного более свободной в своих движениях, поэтому она протянула руку и схватила себя, надавливая, пытаясь удержать мочу на расстоянии и дать своим мышцам напряжение. столь необходимый перерыв.

После недолгого ожидания она осторожно распутала ноги и вернулась к столу. Мелисса выглядела удивлённой, увидев её так скоро, поэтому она объяснила, что произошло.

— Там кто-то был. Впрочем, всё в порядке, я просто подожду, пока мы вернёмся в офис.

— Напомни, во сколько у тебя презентация? — спросила Мелисса.

Презентация? Сердце Кары ёкнуло. Она на самом деле забыла об этом, как только закончила работу над ним, но теперь это нарушило её планы.

— Эм, сразу после обеденного перерыва. Мы все встретимся в конференц-зале. Я обещаю, что это не будет слишком долго».

Затем она усмехнулась, полушутя, полусерьёзно.

— Я в восторге от этого! — ответила Мелисса. — Я восхищаюсь тобой с тех пор, как вы начали здесь работать, и теперь у меня наконец-то будет шанс получить более полное представление о том, как ты выполняешь свою работу.

Комплимент Мелиссы очень польстил Каре. Она только хотела, чтобы она могла в полной мере насладиться этим, пытаясь замаскировать свою крайнюю потребность в моче, которая отнимала большую часть её внимания.

Они съели свои бутерброды и выпили кофе, Кара старалась выпивать большую часть кофе в конце их обеденного перерыва, чтобы у неё не осталось ещё более сильного желания помочиться по дороге обратно в офис. К счастью, они уложились в график, и у неё было достаточно времени, чтобы сходить в туалет перед презентацией, что было необходимо, если она хотела преуспеть в этом.

###

На обратном пути они наткнулись на то, что выглядело как несчастный случай. На пешеходном переходе к ним подошёл сотрудник полиции и объяснил, что произошло.

«Эта дорога не будет расчищена ещё пару часов, так что вам придётся обогнуть квартал в этом направлении, — он указал, — а потом вернуться на нужную вам улицу».

Женщины кивнули, развернулись и отправились в долгий путь к своему кабинету.

Кара была не в восторге от этого нового развития событий. Она продолжала украдкой смотреть на свой телефон, чтобы проверить время. Такими темпами ей придётся войти, подготовить презентацию и, если повезёт, успеть сходить в туалет до того, как все придут с обеденного перерыва. Это было не идеально, но она была уверена, что у неё всё получится.

В отличие от прогулки до кофейни, их путь назад был намного быстрее из-за объезда. Пока они шли, мочевой пузырь Кары снова сжался, и она почувствовала, как очередная капля вырывается на её нижнее бельё. Она должна была заставить эту ситуацию работать.

Они вернулись в офис, и Кара схватила свой ноутбук и практически побежала в конференц-зал, где установила проектор и открыла свою презентацию. Поскольку она была одна в комнате, она танцевала вокруг, пока устанавливала его. Её рука как тиски сжимала её письку, и каждый отскок напоминал ей, как сильно она хотела писить.

Вскоре у неё было всё готово к работе, поэтому она развернулась, чтобы броситься в уборную, и чуть не столкнулась со своим менеджером. «Извиняюсь! Я не знал, что ты там». Её лицо покраснело, и она надеялась, что Анна на самом деле не видела, как танцует её моча.

Позади Анны вбежали ещё несколько коллег Кары. Её сердце упало, когда она поняла, что у неё не будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет. К этому моменту подошли почти все, и она не могла оставить их ждать несколько минут, пока опорожнит мочевой пузырь.

Вскоре все прибыли и сели за стол переговоров. Они смотрели на Кару, поэтому она заняла своё место у проекционного экрана и начала свою презентацию. В этот момент она больше не могла стоять совершенно прямо без сильной боли, пронзающей низ живота. Она пыталась сделать свою сутулость менее заметной для наблюдающих за ней людей, но это было трудно сделать, когда она пыталась сделать презентацию и сосредоточиться на том, чтобы сказать правильные слова.

«Бывает сложно совмещать руководство группой людей и одновременное участие в важной работе».

Кара переместила свой вес и перешла к следующему слайду. Её мочевой пузырь давил так сильно, что она чувствовала это с каждым вздохом. Кофе, который она пила из кофейни, начал доходить до неё, и её на короткое время охватила волна паники.

Она начала говорить немного быстрее, чтобы закончить свою презентацию. На последнем слайде она закончила свой последний пункт, глубоко вздохнула и сделала то, чего ей совершенно не хотелось делать.

«Любые вопросы?»

— спросила Мелисса у первого. «Что ты обычно делаешь, если натыкаешься на стену в своём прогрессе?»

«Я стараюсь просмотреть всё, что у меня уже есть, и посмотреть, не пропустил ли я что-то. Если я не могу найти ничего полезного, я обычно снова собираюсь со своей командой, и мы вместе проводим мозговой штурм, что почти всегда срабатывает».

Ещё несколько человек задали вопросы, и Кара, больше не стоя в стороне, начала расхаживать по комнате. Она обнаружила, что движение помогает ей лучше сдерживать мочеиспускание, и в этот момент она была в таком отчаянии, что сделала бы всё, чтобы не взорваться перед своими коллегами.

«Что ж, спасибо всем за то, что выслушали меня, и я надеюсь, что вы извлекли из этого что-то полезное!»

Когда все встали, чтобы уйти, Анна подошла к ней.

«Отличная презентация, Кара. Хотя ты выглядишь немного беспокойным. Всё хорошо?»

Кара снова покраснела. «Всё в порядке, — заверила она Анну. — Я просто проснулась поздно сегодня и пытался наверстать упущенное весь день».

Анна понимающе кивнула. «Знаете, сегодня вы отлично поработали, создав и показав презентацию в такой короткий срок, и даже сумев выполнить не относящуюся к делу работу сегодня утром, я отпущу вас домой пораньше».

«Действительно?» На лице Кары расплылась улыбка. «Спасибо! Будет так приятно просто пойти домой и расслабиться».

Что она хотела сказать, так это то, что больше всего она была взволнована тем, что сегодня у неё появилась возможность впервые сходить в в*нную. К счастью, она придержала язык и держала эту мысль при себе.

###

Анна оставила Кару в конференц-зале, чтобы разобрать презентацию и подготовиться к выходу. Однако первое, что хотела сделать Кара, это отправиться в в*нную комнату.

Наконец-то она получила столь заслуженное облегчение. После четырёх чашек кофе и пары стаканов воды, а также того, что она не мочилась более 12 часов назад, она была вне отчаяния. Она даже не была уверена, сможет ли дойти до офисного туалета сухой.

Прежде чем она смогла начать мучительную прогулку в в*нную, ей нужно было взять себя в руки. Её мочевой пузырь колотился, ноги были скрещены, как крендель, и она подпрыгивала вверх и вниз. Она заняла эту позицию в тот момент, когда Анна ушла. Это было зрелище, но Кара была одна, и её даже не волновало, войдёт ли кто-нибудь в этот момент.

«Хорошо, всё, что мне нужно сделать, это развести ноги и начать идти», — пробормотала она. «Это не может быть слишком сложно сделать». Оказалось, что это было намного сложнее, чем она предполагала. Как только она раздвинула ноги, она почувствовала, как вытекает моча.

Она ахнула и снова сжала ноги. Пояс её штанов впивался в мочевой пузырь и делал его в десять раз хуже, поэтому она расстегнула их и немного сняла давление.

— Стало немного лучше, — сказала она, пытаясь раздвинуть ноги настолько, чтобы идти.

Один шаг вперёд, и она едва избежала ещё одной вытекающей капли мочи. Теперь, когда её штаны были расстёгнуты, она могла засунуть руку внутрь штанов и лучше схватиться за своё отверстие для мочи, которое, как она чувствовала, дрожало. Её мышцы ослабли, и ей нужно было торопиться, чего она не могла сделать.

Прикрывая ладонью трусики и осторожно нажимая пальцами на отверстие для мочи, она чувствовала влажность на ластовице.

«Отлично, мне нужно постирать это, когда я вернусь домой».

Кара доковыляла до двери, засунув всю руку в штаны, и приготовилась открыть её. Прежде чем она это сделает, ей придётся убрать руку, что будет труднее всего. Прежде чем она успела вытащить его, её мускулы на секунду отказали, трусики снова нагрелись, а рука увлажнилась горячей струёй мочи.

«Боже мой!» Кара зашипела, скрестила ноги и согнула колени, складываясь и двигаясь вверх и вниз, чтобы удержать больше мочи от разбрызгивания.

Она надеялась на Бога, что никто не откроет дверь, тем более, что она долго была здесь после всех и ушла.

Медленно она вытащила руку из-под штанов, расстегнула рубашку и натянула её на расстёгнутый пояс, чтобы скрыть её, и раздвинула ноги ровно настолько, чтобы казалось, будто она идёт нормально.

Ей удавалось держать себя в руках, когда она проходила мимо кабин своих коллег по работе, но она чувствовала, что время уходит. Если она не пойдёт в туалет в ближайшее время, у неё будет ещё одна утечка, и в этот момент эта утечка, вероятно, превратится в полный, неостановимый поток.

Она добралась до двери в в*нную и уже собиралась толкнуть её, когда увидела табличку снаружи:

«Закрыто на уборку»

«Какая?» — сказала она немного громче, чем планировала. Оглядевшись вокруг, чтобы убедиться, что никто её не услышал, она снова сосредоточила свои мысли на своём кричащем мочевом пузыре.

«Блядь!» — прошептала она себе под нос.

«Не могу дождаться, когда вернусь домой. Я просто не могу».

Она пошевелила ногами взад-вперёд и глубоко вздохнула сквозь стиснутые зубы.

После нескольких мгновений раздумий, каждая секунда приближая её к краю катастрофы, Кара решила, что соберёт все свои вещи и подождёт, не откроется ли снова в*нная.

Раньше у неё никогда не было такой проблемы. Обычно уборщики делали всю необходимую уборку, пока у людей был обеденный перерыв, но у них, должно быть, было медленное начало дня, как и у Кары.

Она оглянулась на дверь напротив, которая была мужским туалетом. В данный момент он не был закрыт, и, возможно, она могла бы прокрасться в одну из киосков.

Нет, Кара, ты сошла с ума! — тихо упрекнула она себя. Я просто подожду несколько минут, пока в в*нной не закончат уборку.

###

Кара вернулась к своему столу, каждый шаг напоминал ей, как сильно ей нужно в туалет. Она дошла до того, что ей было всё равно, видят ли другие её в таком отчаянии. Она просто хотела иметь возможность выссать всё, что она сдерживала.

Мелисса как раз сидела за своим столом, когда увидела Кару.

«Хотел сказать вам, отличная презентация! Я многому научился».

«Спасибо», — сказала Кара, хватая всё, что ей нужно было взять домой.

Мелисса, казалось, заметила, насколько взволнована Кара, и спросила её, всё ли с ней в порядке. — Вы больны или что?

«Нет, Анна сказала мне, что я могу пойти домой пораньше, потому что сегодня хорошо поработал».

«Потрясающий!»

— Да, это действительно мило.

— Но почему ты выглядишь таким, я не знаю, не в себе?

Кара неловко поёрзала, болезненно ощущая вздувшийся мочевой пузырь. «Ну, я не писил со вчерашнего вечера, и я… я просто жду возможности сделать это. Туалеты сейчас убирают.

Мелисса понимающе кивнула головой. «О, это отстой. Я думаю, смотритель зашёл туда, чтобы убрать пару минут назад. Они, вероятно, не будут выходить какое-то время».

Каре показалось, что она заметила взгляд Мелиссы, задержавшийся на её нижней части талии, но она не была в этом уверена. Она вздохнула и сказала: «Ну, тогда, пожалуй, я пойду домой. Нет смысла ждать столько же времени, сколько потребуется, чтобы вернуться домой».

«Увидимся завтра».

— Ага, увидимся завтра.

Кара отключилась от своего компьютера, воспользовавшись тем временем, чтобы сесть на стул, упираясь пяткой в ??промежность. Это было самое удобное положение, которое она нашла для своего распухшего, переполненного мочевого пузыря. Жаль, что она не могла так доехать до дома.

Я не попаду в пробку в час пик, и это хорошо, подумала она про себя. Было тяжело пытаться найти какие-то положительные стороны, когда её мочевой пузырь кричал, чтобы она его опорожняла.

С её руками, полными термоса с утра, некоторых файлов, которые ей нужно было взять домой и поработать, и компьютерной сумки с её ноутбуком, Кара не могла использовать свои руки в качестве помощи своему отчаянному мочевому пузырю. К счастью, кто-то придержал для неё дверь, когда она выходила, что избавило её от необходимости неловко передвигать всё, что она несла, и толкать мочевой пузырь в процессе. Он был таким полным и нежным, что даже легчайшее прикосновение к нему вызывало волны отчаяния по её телу, заставляя её дрожать.

###

Холодного, ветреного воздуха было почти слишком много. Раньше было плохо, а сейчас стало намного хуже.

Всё, что Кара хотела сделать, это бросить всё, что она несла, и держаться обеими руками, но это было невозможно. Она шаркала по парковке, пока не нашла свою машину, где ей пришлось всё сложить, чтобы найти ключи.

Она воспользовалась этой возможностью, чтобы взять себя в руки и потанцевать, прежде чем шарить в карманах и компьютерной сумке в поисках ключей от машины.

— Давай, где ты? — сказала она сквозь стиснутые зубы. «Мне нужно вернуться домой и пописить!»

После ещё одной минуты лихорадочных поисков ключей и едва не потеряв ещё одну порцию мочи, Кара заглянула внутрь своей машины.

«Подождите, я оставил ключи в машине?» Её глаза расширились, когда она увидела свои ключи на консоли. «Нет!» Кара попробовала дверь, которая, конечно же, была заперта. «Чёрт, это худший день в моей жизни».

Её мочевой пузырь умолял об освобождении, поэтому она достала из кармана телефон, нашла слесаря, которому могла позвонить, и набрала номер, крепко засунув одну руку в штаны.

Повесив трубку после разговора со слесарем, который должен был уйти примерно через десять минут, она решила, что одной руки в штанах недостаточно.

Когда Кара танцевала вокруг своей машины, следя за людьми на стоянке, она скользнула рукой под нижнее бельё и приложила палец прямо к своей дырке для мочи. Уровень контроля, который у неё был теперь, стал для неё большим утешением, и всего на секунду она расслабилась.

Однако это было на одну секунду слишком долго, и она сразу же напряглась, когда струя мочи вырвалась из её пальца и задымила её и без того мокрые трусики.

«Пожалуйста, не надо!» — умоляла она себя, сжимая ноги так сильно, как только могла, и растирая их взад и вперёд.

В отчаянии она согнулась пополам, теперь её рука была мокрой от собственной мочи. Ей уже почти всё равно. На самом деле она была готова пойти поискать место, чтобы пописить на стоянке, но слесарь должен был быть здесь с минуты на минуту, и ей нужно было ждать, пока он не уйдёт.

Ожидание этого слесаря ??было мучительным. Несколько раз Кара подумывала о том, чтобы пройти в переулок между соседними зданиями, просто присесть на корточки и пописить, но у неё ещё оставались какие-то рациональные мысли. Ей приходилось сдерживаться и танцевать.

Наконец подъехал грузовик с надписью «Слесарная мастерская Лейтона» на боку.

«Слава Богу!» Кара вздохнула. Она воспользовалась моментом, чтобы осторожно убрать руку, которая всё ещё блестела от последней течи, и натянула рубашку на выпирающий живот. «Привет, это машина, которую мне нужно разблокировать».

Она махнула мужчине вниз, стараясь не задирать руку слишком высоко и не растягивать мочевой пузырь.

###

Мужчина заметил, что Кара машет ему рукой, и подошёл к её машине. — Конечно, — сказал он.

Он принялся открывать дверцу её машины, пока она нетерпеливо наблюдала. Казалось, он длился целую вечность, и в данный момент у Кары не было времени. Она была уверена, что её моча уже медленно вытекает, потому что она не могла двигаться, не предупредив слесаря ??о своём затруднительном положении.

Она вообще не могла стоять прямо, но надеялась, что её согнутая поза не выглядела слишком уж необычно. Она попыталась небрежно положить одну руку на бедро, но это было слишком близко к мочевому пузырю, и её пальцы упирались в него. Поскольку слесарь был занят, она решила подсунуть руку к своей письке и сжать её. Она также хотела пощупать штаны своего костюма и убедиться, что снаружи всё ещё сухо, что, к счастью, и произошло.

«Хорошо, мэм, я отпер его для вас». Слесарь открыл дверь со стороны водителя и повернулся, чтобы посмотреть на неё.

Кара заметно подпрыгнула и потянула руку к себе так быстро, как только могла. Её мгновенная паника заставила её мышцы мочевого пузыря сжаться, и она потеряла контроль. Небольшой устойчивый поток бил, наполняя её нижнее бельё мочой.

— Э-э, спасибо, — пробормотала она, сжимая ноги до боли, пытаясь остановить поток мочи.

«Если вы просто дадите мне свою информацию, я отправлю ваш счёт по почте».

«Что? О Конечно».

Она не думала об оплате, но это была работа этого мужчины.

Слесарь хотел, чтобы она прошла с ним к его грузовику и записала свой адрес в его записную книжку, но с этим была одна проблема: Каре удалось остановить поток мочи, пока она стояла, но она знала, что, если она попытается ходить, он снова начинался. Ей придётся проглотить свою гордость и дать понять мужчине, что она должна оставаться на месте.

— Извините, вы можете принести его сюда? Мне действительно нужно пописить, и я, ну… я не думаю, что смогу пройти так далеко».

Мужчина кивнул и пошёл к своему грузовику за книгой. Лицо Кары горело от смущения, но, по крайней мере, она не обмочилась перед слесарем, что было её единственной альтернативой.

Теперь, когда слесарь знал её положение, она, не теряя времени, держалась одной рукой. Она даже немного пошевелилась, подняв сначала одну ногу, потом другую. Её потребность в мочеиспускании стала настолько сильной, что ей хотелось плакать, а несколько секунд расслабления сделали её ещё более отчаянной. Всё её тело устало, и казалось, что её мочевой пузырь только и ждал момента, чтобы дать очередную утечку.

Слесарь вернулся к ней, и она быстро записала свой адрес, желая, чтобы слесарь не использовал такую ??устаревшую форму оплаты. Он начал болтать с ней, но ей пришлось прервать разговор, потому что она считала, хочет ли она вернуться домой, не написав полностью.

###

Когда Кара осторожно села в машину, её мочевой пузырь казался мишенью перед ней. Он так сильно выпирал, что ей приходилось быть осторожной, чтобы не задеть им руль.

— О, Боже мой, — простонала она, усаживаясь на сиденье. — Я действительно взорвусь.

Необходимость сидеть неподвижно в машине заставила её мочевой пузырь пульсировать так, как она никогда раньше не чувствовала. Она только надеялась, что сможет вернуться домой вовремя.

Она решила пойти домой чуть длиннее, но с меньшим количеством светофоров. Она чувствовала, что таким образом у неё больше шансов избежать лишних остановок.

Это оказалось огромной ошибкой. Единственный светофор на маршруте, который она выбрала, стал жёлтым, когда она подъехала ближе, и красным, когда она доехала до него. Со вздохом она остановилась и лихорадочно дёрнула одной ногой. Ей не хотелось тратить время на повторную поездку после того, как загорится зелёный свет, поэтому она взялась обеими руками за руль и снова смотрела прямо.

— Давай, просто переоденься, — попросила она свет, стиснув зубы.

Кара была уверена, что вот-вот снова потечёт. Она чувствовала, как поток мочи течёт прямо в её отверстие для мочи, угрожая вырваться в любой момент. Она не могла поверить, сколько её мочевой пузырь вмещал в себя в течение дня, но он, наконец, достиг своего абсолютного предела.

В этот момент последняя чашка кофе, которую она выпила с Мелиссой, полностью достигла её мочевого пузыря и наполняла его до предела. Если она не вернётся домой в ближайшие пять минут, любая утечка, которая у неё может быть, превратится в полный поток мочи. Её мышцы были сильно ослаблены, и всё, чем она держалась, были её бешеные движения и чистая сила воли.

Казалось, прошла вечность, когда загорелся зелёный свет, и Кара рванулась вперёд. К сожалению, другая машина справа как раз подъезжала к светофору и либо не заметила, что свет изменился, либо ему было всё равно.

Как только Кара начала движение, она снова остановила машину, ударив по тормозам. Ей удалось избежать столкновения с другим автомобилем, водитель которого подал на неё клаксон.

В этот момент паники и гнева она совершенно забыла о своей потребности в туалете. Это снова привлекло её внимание, когда она почувствовала, как горячая жидкость растекается по штанам её костюма.

«Нет!» — взвизгнула она, опуская обе руки к своей письке, чтобы физически остановить себя от мочи. «Пожалуйста, прекратите», — закричала она, моча всё ещё умудрялась вытекать из её отверстия каждые несколько секунд, несмотря на то, что её палец был на месте, чтобы заблокировать это.

Штаны Кары были повреждены, но она не помочилась достаточно, чтобы намочить их на сиденье, что она с облегчением увидела, когда осмотрела его. Её сердце всё ещё колотилось после событий последних нескольких минут, но она всё ещё была в порядке, и на очень короткое время она успешно восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Она всё ещё не знала, сможет ли вернуться домой, но собиралась испробовать всё, что в её силах.

Оставшись одна на перекрёстке, Кара снова поехала, на этот раз только одной рукой на руле. Другая рука была крепко засунута в нижнее бельё на случай, если с ней что-нибудь ещё случится по дороге домой. Каждые несколько секунд она чувствовала, как вытекает капля мочи и снова увлажняет палец, но больше у неё не было серьёзных подтеканий.

Её мочевой пузырь по-прежнему напоминал шар для боулинга, он был чувствительным и твёрдым на ощупь; казалось, что её нескольких секунд утечки было недостаточно, чтобы почувствовать себя лучше.

«Мне просто нужно вернуться домой», — прошептала она сама себе, её лицо скривилось от сосредоточенности.

###

Она свернула за последний угол, отделявший её от дома. Вид её маленького белого дома был более утешительным, чем она могла себе представить. Припарковав машину на подъездной дорожке, она обязательно вытащила ключи из замка зажигания и положила их в карман пиджака, чтобы избежать того, что произошло ранее. Затем она достала ключи от дома из подстаканника и убедилась, что у неё правильный ключ готов пойти в замке. Об остальных вещах в машине она позаботится позже.

Обе ноги яростно раскачивались взад и вперёд, пока она готовилась выбраться. Когда наконец пришло время, она поняла, что не сможет встать, не протекая. Последний кофе во время обеденного перерыва достиг её мочевого пузыря, и он был настолько полон, что казалось, будто моча внутри вот-вот выльется, как переполненное ведро.

«Мне просто нужно выбраться, и тогда я, наконец, буду свободна», — пыталась успокоить она себя.

Она повернулась в своём кресле, чтобы поставить ноги на землю, и вздрогнула, когда её мочевой пузырь ощутил воздействие движения. Это было почти невыносимо для неё, но она знала, что должна выйти прямо сейчас, иначе её заставят обмочиться прямо здесь, в машине, чего ей очень не хотелось делать. Горячая струя мочи хлынула наружу, придав ей ещё большей решимости добраться до в*нной.

Казалось, прошло несколько минут, и Кара наконец выбралась из машины, хотя и была полностью согбена, а её ноги были скрючены, как крендель. — Я не могу ходить, — выдохнула она. — Я собираюсь обоссаться.

Когда она очень медленно подползла к входной двери с ключами в руке, она попыталась представить себе, что она будет делать:

Сначала ей нужно было отпереть дверь, что потребовало бы использования одной руки. Затем она заходила внутрь, шла прямо к туалету, а так как её штаны уже были расстёгнуты, стягивала их вместе с нижним бельём и садилась.

На самом деле это было просто, но её опухший мочевой пузырь делал всю задачу намного сложнее. Простая мысль о том, что она сможет пописить через несколько секунд, заставила ещё одну струю мочи брызнуть из её мокрых штанов на землю.

«Бля, нет! Давай, — умоляла она себя. «Так близко!»

Как только она оказалась достаточно близко, чтобы добраться до двери, Кара вставила ключ в замок и повернула его, маршируя на месте.

Дверная ручка повернулась, и она распахнула дверь, осторожно поднявшись по ступенькам и остановившись на пороге. Теперь перед ней встала дилемма: «Должна ли я продолжать идти, как сейчас, или бежать в туалет?»

У неё оставалось не так много времени, чтобы принять решение, так как движение по ступенькам вызвало две новые течи, и контролировать каждую становилось всё труднее и труднее.

Она прикусила губу и затанцевала в дверях, не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь из соседей. Она решила, что если побежит, то потеряет мочу на всём пути до в*нной, но если она войдёт туда, у неё всё ещё будет шанс больше не протекать.

Кара сделала три шага внутрь, прежде чем на пол капнула струя мочи. «Блядь!» Она сильнее сжала свою мочу и стиснула зубы.

Её мочевой пузырь пульсировал, и буквально через секунду после последней течи потекла другая, на этот раз более длинная и мощная. Ей пришлось остановиться, чтобы остановить поток, от которого на полу образовалась небольшая лужица.

Она добралась до двери в*нной, прежде чем у неё случилась третья утечка в доме. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она почувствовала, как её мышцы поддались, и на этот раз она знала, что пути назад нет.

«О, Боже мой, нет, я писаю!» — выдохнула она, используя всю силу обеих рук, чтобы остановить себя, что ей каким-то образом удавалось примерно на полсекунды.

Её мочевой пузырь жаждал высвобождения, и каждый раз, когда она дышала, на пол лилась новая струя её мочи.

«Просто иди в туалет!» Кара тяжело дышала, и её глаза были почти полностью закрыты.

Вид туалета перед ней был великолепен, но это было слишком для её усталых, переутомлённых мышц. Со всеми растущими утечками за последние несколько секунд последней утечки было достаточно, чтобы убить её.

Огромный, мощный поток вырвался из неё прежде, чем она успела даже пошевелить руками. Он разбрызгивался вокруг них, промокая её рубашку и блейзер вместе с брюками и полом, где вокруг её ботинок быстро образовалась лужа.

Наконец, сдавшись, Кара раздвинула ноги, убрала руки и прислонилась к стене, позволяя чувству сладкого облегчения захлестнуть её. Её разум стал пустым. Это было почти оргазмом, и после двух полных минут мочеиспускания она открыла глаза и огляделась, пытаясь сориентироваться.

Вся её одежда и сапоги промокли, и была большая лужа, которую нужно было вытереть, но это могло подождать ещё немного.

Её трясло от ощущения опорожнения мочевого пузыря. Теперь она чувствовала себя совсем другим человеком. Её ноги дрожали, поэтому она упала на колени, прежде чем упасть. Её сердце колотилось так сильно, что она чувствовала, как оно бьётся в груди.

«Вау», — это всё, что она могла сказать.

Кара никогда раньше не чувствовала себя так, как после того, как обняла и промочила. Весь этот опыт был слишком интенсивным для неё, чтобы делать его каждый день или даже каждую неделю, но он пробудил в ней жажду, о существовании которой она даже не подозревала. Ей хотелось снова испытать это чувство, это неописуемое облегчение после нескольких часов объятий. Однако, возможно, в следующий раз она спланирует это немного лучше.
