Моя вторая авария

Автор: Люси Дж. [F]

Я прочитал ответ Мишель на моё последнее письмо и хочу сказать вот что.

Меня интересует инсценировка аварии. Меня очень возбуждает инсценировать аварию, и с тех пор, как я отправил своё первоначальное письмо, я инсценировал ещё две аварии. На самом деле я никогда не думал об этом как об инсценировке несчастного случая, делая это намеренно или случайно, если вы понимаете, о чём я.

У меня ещё не хватило духу инсценировать аварию на глазах у моего парня, но я уехала на неделю с другом и устроила две аварии.

Первый был возле бара отеля, где мы с другом встретили 4 мужчин. Я должен сказать, что они были великолепны, и если бы я не был со своим парнем, я бы что-нибудь с этим сделал. Я не скромничаю, но мы с подругой очень привлекательные девушки, и я хотел найти способ возбудить этих парней, но только в качестве поддразнивания. На мне была очень короткая мини-юбка, которую я задрала так, чтобы они почти могли видеть промежность моих трусиков. Я подумал, что один из способов — снять их, чтобы они могли видеть мою киску, и лучшим предлогом для этого было бы намочить их.

Я стоял там, давая понять, что хочу пойти, и кладя руку на свою промежность, в конце концов я позволил этому течь, пока эти 4 мужчины смотрели. Я стоял там, расставив руки и ноги и глядя вниз, говоря что-то вроде «Боже мой» и «Мне так неловко». Затем я соединила колени, так как ощущение мочи, стекающей по моим ногам, действительно возбуждает меня. Я мог бы сказать, что эти ребята были очень взволнованы, что меня действительно завело. Когда я закончила, я притворилась смущённой, и мой друг предложил отвести меня обратно в комнату, чтобы переодеться, поэтому вместо этого я задрала юбку и сняла трусики. Четверо парней просто стояли, ничего не говоря, и с выпуклостями в штанах (штанах). Остаток ночи я сидел и делал другие вещи, чтобы дать им возможность взглянуть на мою киску.

Второй раз был нашей последней ночью, моя подруга рано легла спать (она познакомилась с каким-то парнем на празднике), а я пошла в местный ночной клуб (дискотека) с другими парнями, с которыми я познакомилась. На мне была короткая синяя мини-юбка с белыми стрингами под ней. Той ночью у них было какое-то дурацкое "секс" шоу, в котором женщина раздевалась, а затем тянула какого-то парня, а потом парень раздевался, а затем тянул меня на сцену. Это было не столько секс-шоу, сколько смех. Из-за шоу и дня недели клуб был полон, там должно было быть около 600 человек.

Женщина сначала разделась, а потом подтянула какого-то парня, раздела догола и начала заниматься с ним имитацией секса и дразнить его. Затем они сказали, что следующим будет мужчина, мне нужно было в туалет, но я не пошла, потому что хотела его увидеть. Когда мужчина подошёл, он был красив/красив, но имел отличное тело. Когда он был голым, ребята, с которыми я была, пытались вытолкнуть меня на сцену, он это явно видел и поэтому вытащил меня. Я был так смущён, 600 человек смотрели, как этот парень трётся обо мне, задирая мою юбку и заставляя меня тереться рукой о его член. Это на самом деле возбудило меня и сделало меня мокрым, что, как я знал, сделает этот маленький пластырь на моих трусиках, поэтому, чтобы попытаться уйти со сцены, я притворился, что мне нужно в туалет, держась за промежность (это также скрыло пластырь). Он отказался выпускать меня со сцены, и все парни в клубе аплодировали, и девушки тоже присоединялись (я думал, девушки должны помогать друг другу).

Поскольку я нервничал и смущался, мне нужно было пописать ещё больше, я смотрел на этих 600 человек и думал, что либо позволю этому парню раздеть меня и смутить меня, либо намочу себя, чтобы он оставил меня в покое, на что я мог бы потом сделать быстрый выход. Когда я собирался начать писать, стриптизёрша подошла сзади и начала тянуть меня назад от талии моей юбки, которая порвалась. Я тут же положил руки на брейк сбоку, чтобы удержать его. Пока я возилась, он начал расстёгивать мою блузку, на мне не было лифчика, но меня это не беспокоило, так как я всё равно загорала топлесс.

Мне удавалось поддерживать свою юбку, которая к тому времени уже была довольно высокой, а этот стриптизёр всё ещё тёрся обо мне и тёрся о мою грудь (моя блузка теперь была расстёгнута). Я должен был остановить это, поэтому я притворился, что мне нужно в туалет, поэтому, когда он не отпустил меня, я начал мочиться. Я не могу передать вам это чувство, изначально я делал это не для сексуального возбуждения, просто как предлог, чтобы пойти домой, но когда я почувствовал, что мои трусики намокли, а моча стекает по моим ногам, моё сердце забилось быстрее. Мысль о 600 людях, наблюдающих за тем, как я мочила свои трусики, приводила меня в такое сексуальное возбуждение.

Пока я оглядывалась, всё как будто замедлялось, мне было так легко, я чувствовала, как кровь приливает к моей голове, я даже не заметила, что отпустила юбку и что она упала на пол. Я совершенно не обращал внимания на то, что было вокруг меня, но также полностью осознавал, что я делал и что было вокруг меня, если вы понимаете, о чём я. Когда я обмочился, стриптизёрша каким-то образом сняла с меня трусики, я думаю, что он их сорвал, я не уверена, потому что я их так и не нашла, а затем сняла с меня блузку. Когда я закончила мочиться, я вышла из транса и поняла, что стою на сцене голая, я прикрылась, но тут передо мной встал стриптизёр и обнял меня. Это было очень глупо с моей стороны, но я обняла его, чтобы прикрыться и не дать ему убежать. Затем стриптизёрша заставила нас обоих упасть на пол, перекатилась на меня и начала имитировать секс.

Его член был таким твёрдым, и он делал эти преувеличенные движения, которые заставляли его член двигаться вверх и вниз по щели моей киски, потирая мой клитор. Я не могу передать вам, насколько мокрым это сделало меня. Он так и не проник в меня по-настоящему, один или два удара заставили его член войти в меня, но он вытащил обратно. Я знаю, что это нехорошо говорить (из-за моего парня), но если бы он не вырвался, я бы не стала его останавливать, потому что я была так возбуждена (вы, девочки, понимаете), мне было всё равно, что там было 600 люди смотрят, как меня трахают. 

Когда он встал, кто-то из клуба вышел на сцену и дал мне халат, который я затем надел, я поклонился стриптизёрше, и меня отвели за сцену, чтобы снова одеться. Я вышел и сказал парням, что пришёл с маленькой ложью во благо и сказал, что стриптизёрша занималась со мной сексом и была внутри меня, просто для возбуждения, я полагаю. Я пошла домой рано утром следующего дня и не рассказала своему парню о двух авариях и не поговорила ни с кем из отпуска. Я даже не рассказал своему другу, что случилось той ночью.
