Команда мечты (часть 8)

Автор Тинкер, сентябрь 1998 г.

«Привет, Диана. Новые уже прибыли?»

Анна закрыла за собой дверь раздевалки и швырнула спортивную сумку к стене. Диана оторвалась от своих бумаг.

«Привет, Анна. Нет, ещё нет. Но что-то ещё случилось».

Она указала на стопку картонных коробок, сложенных в задней части её маленького шкафа. Глаза Анны расширились.

«Уже! Синди знает свою работу!»

Она протиснулась мимо Дианы и начала читать этикетки на коробках.

«Отлично! Так что мы первые, кто попробовал их!»

Диана шумно подписала последний бланк, затем явно довольная положила его в конверт и бросила в почтовый ящик.

«Готово. Теперь самое интересное».

Вместе они отнесли коробки в раздевалку и открыли их одну за другой.

«Это свитера. О Диана, только потрогай эту ткань! Она такая чудесно мягкая. А эти юбки…»

Вскоре они все открыли и тщательно разложили содержимое на скамьях у стены. Двадцать белых водолазок с логотипом университета, двадцать белых юбок с жёлтыми и красными линиями по подолу, десять пар преимущественно красных кроссовок. И пятьдесят пар ярко-красных трусиков болельщиц.

«Интересно, не подумали ли они, что количество трусиков немного преувеличено», усмехнулась Анна. — В этом году больше нет волосяных ворсинок?

«Нет, мы решили, что с этого момента будем носить его свободно», — ответила Диана. «И ботинки были заменены на кроссовки. Мы стали очень похожи на мажореток, с этим новым снаряжением наше танцевальное выступление будет лучше».

Дверь открылась, и внутрь заглянули две девушки, явно не уверенные, стоит ли им входить. — Э… привет. Это раздевалка чирлидерши? Диана кивнула и жестом пригласила их внутрь:

«Да, это так. Пожалуйста, входите. Вы как раз вовремя. Это Анна, член команды уже три года. Вы знаете меня, я Диана. Анна, это Сьюзен, а это Мишель».

Они обменялись приветствиями.

«Вам повезло», — сказала Анна девочкам. «Наша новая форма только что прибыла. Никто, кроме нас, её ещё не видел».

Мишель была немного удивлена:

«Но цвета разные! Я думала, что ваша униформа с годами такая же».

Диана ответила:

«Ну, более или менее, но время от времени мы меняем свой внешний вид. Мы надеемся, что в лучшую сторону. А сейчас наша команда расширилась до десяти человек, нам всё равно нужна новая форма».

«Сколько новых членов прошли тест?» — спросила Сьюзен, рассматривая униформу. — На самом деле двоих. Другим кандидатам не повезло, так как все члены прошлогодней команды решили остаться ещё на один сезон. В следующем году некоторые из нас закончат учёбу, так что это означает ещё один раунд набора, но на данный момент ты единственный. два новых».

Анна составила список и начала раскладывать новую одежду по названным стопкам, по одной на каждого члена команды. Синди была самой низкой из них, Джейн — самой высокой. Она передала стопку Мишель:

«Вот, это твоё. Веселись».

Сьюзен тоже получила свёрток, а потом Анна начала снимать свою уличную одежду. Диана уже отложила свои джинсы и порылась в собственной куче. Мишель это немного удивило.

«Ты сейчас надеваешь форму? Я думал, мы будем тренироваться в тренировочных костюмах. Мы никогда не носили нашу форму, кроме как во время игр, когда я учился в старшей школе».

Анна колебалась. Они тоже никогда не тренировались в форме до того памятного дня, ровно год назад. Впрочем, Сьюзан не возражала.

«Я думаю, это здорово носить мою форму. Я всегда старался носить её так часто, как только мог».

Диана добавила, что хотела бы, чтобы команда была как можно больше представлена ??в кампусе, поэтому поощрялось ношение униформы в каждом подходящем случае.

«Кроме того, у нас никогда не было всего двойного, и, конечно же, не так много цветов», — задалась вопросом Мишель.

«Конечно, удобно».

Анна пробормотала что-то не предназначенное для того, чтобы быть услышанным, и шагнула в юбку. Снова короче, чем в прошлом году. Меньше места для ошибок. Что ж, с двумя новыми девушками всё равно будет покончено. Она вздохнула и стянула трусики, затем потянулась за одной из новых пар. Мишель моргнула и пробормотала:

«Но… я полагала, что они предназначены для ношения поверх обычных трусиков, как шаровары».

Диана усмехнулась, но ничего не сказала. Анна вела себя небрежно:

«О, вы можете носить их и как трусики. Меньше суеты».

Сьюзан понравилась эта идея.

«Я думаю, что приятно носить их, как Анна. Люди подумают, что это просто цветочные платья, но мы знаем. Это в некотором смысле озорно».

И Сьюзан, и Диана надели только новые трусики, и Мишель не могла остаться в стороне. Но ей явно не нравилось сочетание очень короткой белой юбки и бросающихся в глаза красных трусиков. Анна пожала плечами. Консервативная средняя школа, наверное.

«Просто попробуй почувствовать себя особенной в униформе, Мишель», — помогла ей Диана. «Знаешь, это не просто наряд. Носить его — привилегия, и все в любом случае ожидают увидеть, как ты сверкаешь своими трусиками. Это всё часть игры».

У Сьюзен не было ни единой проблемы с нарядом.

«Я думаю, что это очень красиво, правда. Всё, что имеет значение, видно, мы будем отлично выглядеть. Каждая девушка в кампусе нам позавидует. О да, Диана, я буду носить эту форму так часто, как только смогу».

Полюбовавшись некоторое время перед зеркалом, когда Диана и Анна уделяли много внимания тому, как их трусики сидят на их ягодицах, они решили, что Анна выведет Мишель на улицу, чтобы показать ей возможности поля, в то время как Диана и Сьюзен посетит зал гимнастики в первую очередь. Мишель помедлила, прежде чем выйти из раздевалки, подвернув край юбки.

— Коротко, а?

Анна улыбнулась.

«Не беспокойтесь. Все в игре, как сказала Диана. Вы быстро к этому привыкнете».

Когда они вышли, Сьюзан покачала головой.

«Мишель ни к чему не привыкла. Наверное, никогда раньше не носила мини. Откуда она взялась?»

Диана туго натянула свитер на грудь и откинула волосы назад.

«Не будь с ней слишком строга. Она может быть просто из консервативного общества, из крошечной деревеньки в сельской местности. её. Кстати, Сьюзен, ты прекрасно выглядишь. У тебя красивые ноги, и с твоей грудью всё в порядке.

«Спасибо, Диана. Ты тоже прекрасно выглядишь. Боюсь, я никогда не получу твои волосы».

Диана провела рукой по своим длинным чёрным волосам и провела ими по плечам.

«Да, я знаю. Это очень помогает. Ну, это наш обычный тренировочный зал. В хорошую погоду мы предпочитаем тренироваться на улице, а в остальных случаях - в помещении».

После краткого осмотра зала и кое-какого оборудования Диана и Сьюзан вернулись в раздевалку и осмотрели душевые.

«Здесь вы довольно хорошо экипированы. В моей бывшей школе не было отдельных помещений для чирлидеров, мы просто делились большинством вещей с другими. Иногда даже с мальчиками, конечно, не одновременно, но всё же».

Они вошли в соседнюю комнату.

«Ах, ванные комнаты. Боже, они такие чистые! Ты даже ничем не пахнешь. Как будто ими никогда не пользовались. Хорошие у вас уборщики».

Диана закусила губу и вздохнула. Сьюзан вскочила по этому поводу:

«Что я хочу знать. У вас есть какой-то, а, режим туалета? Типа, вам нельзя ходить во время игр?»

Диана кивнула.

«Да, мы должны быть на поле на протяжении всей игры, и большая часть наших аплодисментов поставлена ??для всех нас, так что отсутствие кого-то будет проблемой. А так как нам обычно нужно выступать и в перерыве, вы останетесь без ванной на некоторое время».

Сьюзен была озадачена.

«Даже в жаркий день и вам нужно много пить, чтобы предотвратить обезвоживание? Во время игры у нас всегда были запланированы так называемые «перерывы для мочи», когда кто-то из нас мог ускользнуть и отлить».

Диана сказала Сьюзен, что у них не было перерывов на туалет просто потому, что никто никогда не жаловался на то, что они ему нужны. Ну, подумала она про себя, конечно, была какая-то другая причина, но это было в прошлом.

По пути обратно в раздевалку Сьюзан продолжала недоумевать.

«Без перерывов в туалет, разве у вас не бывает несчастных случаев? Даже с перерывами в туалет каждые несколько игр кто-то из нас попадал в неприятности и едва дотягивал до следующего перерыва. Очень трудно судить, можно ли пропустить перерыв или нет. , с перерывами, запланированными через тридцать минут».

Диана обдумала свой ответ, затем признала, что в прошлом случались несчастные случаи. — Всего несколько. В основном незначительные. Хотя, наверное, не больше, чем везде. Сьюзан улыбнулась.

«В основном незначительные… Держу пари, у вас были и серьёзные! По крайней мере, у нас они были.

Особенно Кайли был известен несчастными случаями. Большую часть времени всё шло хорошо, но время от времени она теряла его полностью. Диана сглотнула. Не будет ли она немного подталкивать сейчас? покрывая это. Обычно она говорила нам, что ошиблась в себе, и прекращала настойчиво восклицать. Это никогда не было проблемой, у нас всё равно не было специальных исполнителей для большинства ура. И когда с ней действительно стало плохо, она просто перестала делать всё, что могло бы сверкать её блузами, до конца игры, если вы понимаете, о чём я».

Диана почувствовала, как её кожа слегка пощекотала. 

— Что Кайли так и не поймали? - спросила она.

Сьюзен покачала головой.

«Никогда. Ей всегда как-то удавалось. Мы, конечно, знали, что что-то происходит, но публика никогда не знала. Естественно, ношение униформы очень помогло ей».

Сьюзен восхищённо погладила свою короткую юбку.

«Эти юбки даже лучше на случай, если кто-то попадёт в аварию. Они такие короткие, что совсем не оставляют пятен. Также помогает не носить трусики под блузами. что вам на самом деле наплевать на несчастные случаи, пока никто ничего не видит».

Пока на её лице появился лёгкий румянец, Диана решила продолжить.

«Ну, ты права, Сьюзан, в прошлом у нас здесь были не очень мелкие аварии. Даже в прошлом году. И да, мы остались незамеченными благодаря нашей форме. Я никогда не думал об этом, мы смирились с этим. как незначительное или серьёзное неудобство. У вашей бывшей команды были перерывы на туалет, у нас нет, поэтому мы должны принять меры предосторожности».

«Вы могли бы также ввести перерывы для мочи», улыбнулась Сьюзан. «Или это полностью испортит ваше выступление? Не знаю, я никогда раньше не видел выступления этой команды. Просто переехал сюда в прошлом месяце».

Теперь Диана чувствовала себя загнанной в угол. Будет ли она настаивать? Сьюзен посмотрела на неё с какой-то озорной улыбкой на лице, как будто она наполовину ожидала, что Диана признает, что она предпочтёт принять меры предосторожности, чем перерывы в туалет. И в её глазах был этот маленький огонёк.

Диана села на скамейку.

«Ну, Сьюзан, видишь ли, наша игра действительно не позволяет нам разделяться на группы в любое время. Нам нужно всё время быть наготове, чтобы заполнить любой пробел в игре, и мы делаем вся группа ура. Любой пропавший человек нарушил бы баланс выступления. Сейчас мы ставим хореографию для восьми, десяти, и мы не можем просто так пропустить такую ??девушку».

Сьюзан кивнула.

«Так что перерывы в туалет закончились».

«Боюсь, что так».

— Значит, ты допускаешь несчастные случаи, а? Диана изобразила слабую улыбку.

«Боюсь, что так».

Сьюзан посмотрела на свои голые ноги.

«Ну, так тому и быть. Думаю, это небольшая цена за членство в команде».

Диана наклонила голову и некоторое время смотрела на Сьюзен. Сьюзан заметила.

«Да, я знаю, я, может быть, слишком прямолинеен. Полагаю, я бы всё равно это обнаружил, не смущая тебя так. Извини за это. Просто…»

«То, что?»

Диана прервала его и наклонилась вперёд. 

«Может быть, вы просто в чём-то не уверены? Может быть, вы просто пытаетесь выяснить, как мы будем реагировать в случае аварии? Может быть, вы знаете о себе что-то, что предлагает вам принять больше мер предосторожности, чем обычная девушка?»

Теперь настала очередь Сьюзан краснеть. Диана прислонилась спиной к стене и ухмыльнулась.

«Держу пари, ты тот самый Кайли, о котором ты так живо говорил. Если ты был таким плохим даже во время перерывов в туалет, я могу представить, что ты хотел меня предупредить. Ты здесь и сейчас. Ты нам нужен, и точка. Даже с несчастными случаями. Сьюзан посмотрела на свои пальцы ног и не осмелилась взглянуть в лицо Диане. — Спасибо, — пробормотала она. Эта Диана действительно прекрасно разбиралась в характерах. Диана поднялась на ноги и положила руку на плечо Сьюзан.

«Забудь об этом. У всех нас есть несчастные случаи, более регулярные, чем ты думаешь. Как я уже сказал, всё дело в игре. И мы все носим форму во время тренировок, если ты понимаешь, о чём я».

Сьюзан теперь посмотрела Диане прямо в глаза и ещё немного покраснела, но уже не от смущения.

«Ты имеешь в виду…»

Диана только добавила:

«Практика окупается», и на мгновение подошла к своему кабинету.

Снаружи Мишель была впечатлена размером поля.

«И это даже не официальный стадион! Я не знал, что у группы поддержки есть почти полное поле для тренировок!»

— Ну, неправда, — ответила Анна. «Другие время от времени используют это поле. Но когда у нас есть практика, оно всегда зарезервировано для нас. Поэтому мы обычно тренируемся на улице, а не в зале».

— Поэтому ты носишь форму во время тренировок? — спросила Мишель. — Э, да. Вот почему. Анна решила держать рот на замке, поскольку Мишель, очевидно, пришла бы в ярость, если бы узнала настоящую причину. Как жаль, что всё их веселье закончилось. Сьюзан тоже казалась настоящим денди. Типичная чирлидерша, подумала Анна. Всегда впереди в своей униформе, демонстрируя себя, используя тот факт, что ей было позволено носить наряд, который в противном случае ей не сошёл бы с рук. Настроение Анны падало с каждой минутой.

Попытки Мишель сделать юбку длиннее превратились в забаву, подумала Анна. Лёгкий ветерок время от времени невинно задирал их юбки, и каждый раз Мишель пыталась приспустить юбку.

«Пожалуйста, Мишель, просто забудь об этом, ладно? Это твоя униформа, а не просто вызывающий наряд шлюхи».

Анна заметила, что где-то здесь было что-то несправедливое. Она только что назвала Сюзан франтом, и теперь у неё была девушка, которая совсем не так себя вела, и опять же это было нехорошо. Что с ней случилось? Неужели она так расстроилась из-за того, что больше не может ходить в одних трусиках? Глупый. Как будто иначе это было бы возможно. Ну, может быть, чуть дольше, но в следующем году она закончит учёбу, и на этом всё равно будет конец. Итак, Анна, перестань вести себя глупо и оставь Мишель и Сьюзан в покое, ладно?

«Извини, что сказал это, Мишель. Я сегодня не в хорошем настроении. Вчера провалил экзамен, и скоро будут два других. Я просто сейчас в состоянии стресса и, кажется, всё время раздражён».

Мишель пожала плечами. Я и сам веду себя глупо, я знаю. Я всегда завидовал девушкам в такой форме, а теперь ношу и сам, не могу к ней привыкнуть. , все. Как будто всё всё время смотрят на меня «.

Анна улыбнулась.

«Нет, потому что здесь всё равно никого нет. Никогда. Кампус заканчивается тут же, и сюда можно пройти только одним путём, так что никто не проходит мимо. Видимо, мальчики не смеют подойти и посмотреть на нас, пока мы тренируемся. , они не могут притворяться, что просто проходят мимо, так вот. Когда мы находимся в кампусе или на поле, вы, тем не менее, привлечёте все их взгляды. Но это наша работа, отвлечь их, чтобы они не увидели бездну выступление футбольной команды».

«Это так плохо?»

«Это так. В прошлом году они выиграли только один раз, и газета написала, что это произошло потому, что мы отвлекли другую команду».

Мишель посмотрела на поле, затем направо, на остальную часть кампуса.

«Хорошо, тогда считай это практикой. Пройдёмся немного в ту сторону? Может, я научусь себя вести».

— Конечно, давай, — ответила Анна.

Они побрели к центру кампуса, Мишель старалась не обращать внимания на ветер и её ноги, сияющие на солнце.

«Никогда раньше не носила мини?» — спросила Анна.

«Не совсем. Юбки нашей униформы были почти до колен, и я обычно ношу только пышные юбки, если таковые имеются».

- Другая участница нашей команды, Джейн, тоже никогда не носит юбки. Она скорее умрёт, чем будет замечена в юбке. Но на поле она самая смелая из всех нас. Она сделает всё, чтобы привлечь внимание.

«Такие как?»

«Начнём с того, что она вертится и вертится. Чем больше она выставляет напоказ свои трусики, тем лучше. Она также имеет тенденцию быть очень неряшливой, когда дело касается скромного сидения, вы понимаете, о чём я. Или наклоняется вместо того, чтобы согнуть колени».

Мишель рассмеялась.

«Понятно. Ну, я не могу её винить. Такая форма сделана для галочки, и точка. Просто я не могу так быстро приспособиться».

Они прибыли на центральную площадь и решили выпить содовой. Не обращая внимания на взгляды проходящих мимо мальчиков, они с хихиканьем направились к тележке с мороженым, нисколько не позировали в очереди и, очевидно, не осознавали своего влияния на безопасность дорожного движения, завязывая шнурки на ботинках. Попивая газированные напитки, они обошли библиотеку, чтобы Анна могла объяснить Мишель некоторые детали того, как они организовали свою практику. В конце концов, Мишель казалась не такой уж глупой девочкой, она кое-что сделала в старших классах и не подавала заявки в команду поддержки университета только потому, что боялась пропустить слишком много лекций. Пройдя все курсы с честью, она теперь решила попробовать, и, к её удивлению, Диана сразу же выбрала её.

«Диана хороша», — заметила Анна. «Она видит в одном взгляде, что вы можете сделать, даже если вы сами этого не знаете. Но вам нужно много работать, чтобы действительно сделать это, правда».

На обратном пути Мишель и Анна начали обмениваться глупостями, которые произошли во время их чирлидерского прошлого, и, громко смеясь, пошли по небольшой дороге, ведущей к спортивному комплексу. У Анны была икота, как из-за того, что ей говорила Мишель, так и из-за газировки. После очередного глупого анекдота Анны не могла не скрестить бёдра и сказать Мишель, чтобы она перестала дурачиться, потому что ей нужно испортиться. Однако Мишель восприняла это как напоминание, чтобы рассказать Анне историю о том, что случилось с их командой во время одного особенно долгого митинга, когда все они едва успели вернуться в здание вовремя. Анна икнула, затем наклонилась вперёд, зажав одну руку между ног.

«Остановите Мишель, или я обмочусь прямо здесь».

«Неужели всё так плохо? Прости, Анна», — хихикнула Мишель. «Но ты выглядишь точно так же, как Келли, когда она забыла пойти перед игрой. Она попыталась вернуться в раздевалку, но было уже слишком поздно. Мы увидели её снова только через несколько дней. кроме нас, но многие годы её называли Бастер».

До их стороны здания оставалось ещё двести метров, и теперь Анна действительно расхохоталась. Две девушки тянулись, уже не обмениваясь шутками, а просто подшучивая над собой. Даже Мишель теперь говорила, что состояние Анны заразно и нужно делать маленькие шаги.

«Просто доберись до следующего угла», — пробормотала Анна между икотой и неконтролируемым хихиканьем.

- А потом? - со смехом фыркнула Мишель. «До уборной ещё далеко. Ты станешь Бастером, если не позаботишься!»

Анна добралась до угла и даже дальше. Когда она была почти уверена, что густые кусты защищают её от случайных прохожих, она прекратила шаркать к зданию и отступила в сторону на траву. — Кажется, здесь есть ванная, не так ли? Мишель от смеха раздвинула бока и указала на дерево неподалёку:

«Да, там есть знак».

Анна повернулась к дереву и прочитала:

«Стойки 20–50».

Очевидно, какое-то указание на близлежащий стадион.

«Ну, ладно, даже если это только трибуны, меня это больше не волнует. В любом случае, Бастер неплохое прозвище».

К своему восторгу, Мишель увидела, как Анна посмотрела на свою юбку и даже немного раздвинула ноги.

«Ты действительно собираешься это сделать? Ты Бастер, ты Бастер, о боже, я почти не могу больше дышать», — плакала Мишель сквозь слёзы.

Анна была, по крайней мере, в таком же восторге. В то время как Мишель прислонилась к дереву, наблюдая, как её товарищ по команде получает себе прозвище, которое действительно будет звучать, Анна ещё немного раздвинула ноги, пощипала трусики между ног и улыбнулась при мысли, что она была первой, кто сломал её. новая униформа. Было бы здорово, здесь, на открытом воздухе, с кем-нибудь, кто подумает, что это несчастный случай. Теперь она была готова, можно было начинать. С её трусиками и всем остальным на месте, Анна начала тужиться. Это заняло немного больше времени, чем должно было, но Мишель этого не заметила, она всё ещё смеялась до упаду. В то время как Анна уже чувствовала, что это приближается, она откинула волосы с лица и пробормотала:

«Бастер... не так уж плохо».

Она спокойно позволила этому случиться. Её живот растаял, когда она почувствовала знакомое тепло под юбкой, а затем типичный эффект раздувания новых трусиков прямо с фабрики. Она не остановилась после того, как первая волна ударила по трусикам. Анна полностью обмочилась, и с каждой секундой её настроение поднималось. Она заметила, что эти новые туалеты великолепны, и надавила сильнее. Хорошая акустика тоже. Крик возбуждения вырвался у неё, когда она упивалась идеей пойти по-настоящему в своей новой униформе. Вцепившись в юбку, она позволила своим трусикам завладеть всем этим. Это длилось далеко не достаточно долго.

Когда она закончила, Анна просто застыла в позе и сложила руки в бока.

«Итак, Мишель, теперь довольна? Вот твой Бастер, хорошо. Я не знаю, что сделала Келли, но держу пари, что она даже близко не стояла».

У Мишель подкосились колени, и ей пришлось поддерживать себя руками, так сильно, что она расхохоталась.

«О, Анна, ты и наполовину не знаешь, как ты выглядела! Стоишь там, расставив ноги, как малышка, а потом… о боже, я никогда раньше так не смеялась… и это в твоей новой форме! Ты был прав, отсутствие трусиков имеет свои преимущества!»

«Ещё бы», — подумала Анна и оценила ущерб. Только трусики, как и ожидалось. Будучи новыми, они уже перестали капать. Она осторожно сделала шаг вперёд. Ладно, никаких сюрпризов. Она помогла Мишель подняться на ноги, которая была ещё слишком слаба, чтобы стоять самостоятельно.

«Хорошо, глупая девочка. Теперь нам нужно доставить тебя в раздевалку в целости и сохранности. Думаешь, ты сможешь это сделать?»

Мишель всхлипнула и неопределённо кивнула.

— Думаю, да. О, я уже много лет не получал столько удовольствия. Вы все такие?

Анна кивнула.

«Ага. Все мы. Аварии каждый раз, мокрые все игры, ни одной сухой тренировки. Давай, тебе нужно выпить стакан воды, иначе ты задохнёшься».

Мишель даже не слышал её.

Вернувшись в раздевалку, Диана и Сьюзен были удивлены, услышав, как к ним подходят Анна и Мишель, смеясь, как школьницы. Как только дверь захлопнулась в замке, Мишель проболталась и объяснила Анне вариант ванной. Анна просто стояла, теребя юбку и наблюдая за реакцией Сьюзан. К её изумлению, и Диана, и Сьюзан расхохотались так же, как и Мишель, и вскоре все четверо чуть не покатились по полу. Когда истерический смех немного стих, Мишель икнула, что ей лучше выйти на улицу, подышать свежим воздухом, и выскочила за дверь.

Она не зашла очень далеко. Когда она почувствовала, что её трусики намокли, Мишель остановилась как вкопанная и крепко сжала бёдра. На мгновение он остановился, но было слишком поздно. Ничто больше не могло остановить поток. Мишель не была в отчаянии, она чувствовала себя пьяной и просто смотрела себе под ноги. Тяжело дыша, она ощутила удар полного мочевого пузыря о форму чирлидерши. Это длилось всего несколько секунд, потом ей удалось остановиться.

Не зная, что теперь делать, она огляделась. Никого не видно, место действительно было совершенно безлюдным. Всё ещё прижимая бёдра друг к другу, она задрала юбку. Мокрые трусики, хорошо. Что ж, подумала она, это её плата за то, что она посмеялась над Анной. На самом деле это было довольно забавно, вся эта ситуация. Ничего бы не случилось, если бы она просто сдалась. Вернуться в раздевалку, а потом сходить в туалет казалось бессмысленным. Никто не увидит, никто не узнает, и это было справедливо по отношению к Анне. Она ослабила давление своих бёдер, а затем даже раздвинула ноги, как это сделала Анна. С закрытыми глазами она ждала.

Но ничего не произошло. Постояв так несколько секунд, Мишель решила, что лучше вернуться в раздевалку, но тут же почувствовала, что что-то приближается. Внезапно всё было на ней. Тепло, разлившееся по её трусикам, настораживало, и она почти снова схватилась за бёдра. Но ей удалось остаться на месте. Хотя она не была полностью довольна этим, чувство облегчения и волнения было огромным, и на полпути она решила, что это всё-таки весело. Оглядевшись, если её никто не видел, она надавила ещё сильнее и кончила всё прямо в трусики, даже когда её срочность уже миновала.

Когда она вернулась через несколько минут, остальные, похоже, тоже успокоились. Мишель продолжала вставать, не зная, что теперь делать.

«Получил удовольствие от этого?» — лукаво спросила Анна. Они, очевидно, догадались, что она делала снаружи на траве.

«Вроде. Это было забавно. Я никогда раньше так не мочилась, не так грубо. И никогда в униформе. Мишель направилась в душ. Диана остановила её и заставила сесть, как и остальных. — Плевать на твои трусики или на скамейку, они могут её забрать. Послушай. Я не знаю, было ли всё это чистым совпадением или нет, но сегодня произошли довольно странные вещи. Такого я никогда раньше не видел, как если бы вы разозлились из-за того, что выпили слишком много алкоголя, простите за каламбур. Я предполагаю, что это было не совсем преднамеренно, но это намного упрощает задачу».

«Сьюзен сказала мне, что у неё проблемы именно с этим. Скажем так, с частыми несчастными случаями. Она боялась мне сказать, но вроде как сказала. Мне очень приятно, что вы двое показали Сьюзен, как мы относимся к людям, попавшим в аварию. Сьюзан, теперь тебе лучше? Сьюзен моргнула и вытерла слезу.

«О да, я знаю. Я думал, что создам проблемы, и меня очень скоро выгонят из команды. Теперь я вижу, что это наименьшая из моих проблем. Спасибо вам за всё это».

«Нет, спасибо. Но, и это тоже к Мишель, есть что вам сказать. Наша команда в каком-то смысле необычная. Не знаю почему, но уровень аварийности среди всех девушек, кажется, довольно высок».

Мишель расширила глаза.

«Что высоко?»

«Выше».

Она сглотнула.

«Понятно. Вы, девочки, кажется, много смеётесь».

«Конечно, да», — вмешалась Анна. «Временами это может быть довольно дико. Мы надеемся, что вы двое поладите. Если нет, мы постараемся сократить».

Сьюзен вздохнула и спросила:

«Так эта команда поддержки — это какое-то женское общество с ритуалами инаугурации?»

Диана покачала головой:

«Ни за что! Мы просто нормальная команда, но девочки, кажется, держатся вместе немного необычно. ритуалы, как в женском обществе, но да, у нас есть некоторые странные привычки».

«Назовём это продолжением спорта», — предложила Анна. «Некоторые из нас используют это как способ снять стресс. Я делаю».

Сьюзан задохнулась.

— Так это… это не было… действительно несчастным случаем?

Диана снова покачала головой:

- Ни за что!

Обстоятельства, вероятно, были случайными, но Анна прекрасно знала, что делала. И все остальные члены команды тоже».

«Все они?»

«Все они».

«Всегда?»

«Каждая практика».

Сьюзан теперь плакала по-настоящему. Диана обняла её. Рыдая, Сьюзан прислонилась к Диане, и ей потребовалось несколько минут, чтобы снова обрести голос.

«Я думала, что сошла с ума, что я единственная девушка в мире, которая делает это. О, Диана, это лучший день в моей жизни».

Анна и Мишель молча двинулись дальше, найдя дорогу к душевым.

«Мы тоже любим принимать душ в униформе», — объяснила Анна.

Они скрылись за углом, снова хихикая. Однако звуков душа не было слышно. Первые несколько минут прошли, и только голоса Анны и Мишель эхом отдавались между кафельными стенами.

«Нет, немного дальше друг от друга. Да, вот так. Нужно идти? Я хочу. Смотри!»

Хихиканье.

«Это так тепло! И я никогда не думал, что это будет так просто!»

Сьюзан всхлипнула в последний раз и вытерла глаза.

«Я думаю, что я пережил это. Боже, это было облегчением. Сегодня моя жизнь определённо изменилась. Спасибо, Диана».

Диана улыбнулась.

«Нет, спасибо. С удовольствием. Иначе мы бы остановились».

«Ты бы?»

«Да, мы бы».

Сьюзан глубоко вздохнула.

«Ну, тогда приятное совпадение. Хорошо. Ещё раз спасибо. Я думаю, что хочу побыть один некоторое время сейчас. Иди домой, тихонько сядь, пусть всё впитается. Довольно перемены в жизни, знаете ли».

Диана кивнула. Она помогла Сьюзан подняться на ноги и мягко подтолкнула её к двери. На самом деле не зная, какова была цель Дианы, Сьюзан повиновалась её указаниям. На улице они некоторое время дышали свежим, свежим сентябрьским воздухом. Затем Сьюзен захотелось вернуться внутрь, чтобы переодеться и пойти домой. Диана удержала её. — Ты что-то забыла, Сьюзан. Брови Сьюзен поползли вверх. Что-то забыл? «Да. Подумай».

Сьюзен мгновенно покраснела.

«Нет! Ты имеешь в виду…»

Диана пожала плечами.

«Несчастные случаи случаются. И если ты действительно ничего не можешь с собой поделать...»

Сьюзен почувствовала зуд в позвоночнике и начала светиться по всей коже.

«Действительно?»

Диана подмигнула и отвернулась.

«Это твоя форма. Всё твоё. Наслаждайся».

Когда за Дианой щёлкнула дверь, Сьюзен несколько секунд оставалась неподвижной. Задыхаясь, она сглотнула и облизнула губы. Затем она медленно пошла к маленькому сараю, в двадцати метрах от поля, туго натянув свои трусики из группы поддержки и тщательно расправляя остальную одежду. На этот раз ей вовсе не нужно было имитировать аварию. Сьюзан остановилась в десяти метрах от сарая, неподвижно стоя на траве. И заплакал.

Когда Сьюзан вернулась, Диана уже переоделась в свою обычную одежду. Сьюзен выглядела очень счастливой и взволнованной, и Диана заметила, что она ходит так, как ходит любая чирлидерша, полностью использовавшая свою униформу.

«Хорошая авария?» — спросила Диана.

«О, Диана, это было чудесно. Прошло много времени, прежде чем это произошло, я просто не мог поверить себе, но я никогда этого не забуду. сделать это, когда я был готов. Просто так, даже не делая вид, что это был несчастный случай. Я просто позволил этому случиться. Когда это случилось со мной, я весь дрожал, смеялся и плакал одновременно. Это было не похоже на всё, что я испытывал раньше».

Сьюзан осмотрела свои ноги и юбку.

«И твоя форма фантастическая. Как будто она создана для этого».

— Они, — улыбнулась Диана.

«Они действительно есть».

