Глава #03

Автор: Венди

На самом деле я не писила для удовольствия, регулярно, иногда ежедневно, пока мне почти не исполнилось 13 лет. Мне понадобилось столько времени, чтобы осознать всю эту раннюю «промывку мозгов» (из-за отсутствия лучшего термина). Большинство моих непослушных игр ограничивались сном или купанием. Но иногда я играла в свои личные игры с писаньем в другое время и в более разных местах.

Всякий раз, когда мне приходилось надевать купальный костюм, я обязательно находила способ снять его. На пляже (будь океан, река или озеро) я всегда пыталась найти способ пописить перед тем, как войти в воду. Таким образом, я могла получить полное удовольствие от ощущения, как оно стекает по моим бёдрам и икрам. (Я старалась держать ноги близко одна к другой, чтобы получить этот опыт, а также чтобы меня не заметили, если я была рядом с другими. Однажды летом нас пригласили разделить празднества в доме соседей. Они праздновали завершение своего дома. очень собственный бассейн. Это довольно редкое дополнение к дому здесь, на севере. Во всяком случае, я ходила в этот бассейн и выходила из него все выходные, и я писила в него каждый раз!В  первый раз я была совсем одна, стоя возле шаги в мелком конце. Я огляделась и увидела, что только два других были в дальнем конце. Так что я расслабилась и отпустила. Это было такое восхитительное чувство!

Плотный материал моего костюма удерживал потоки тепла против меня в течение восхитительно долгого времени. Я просто закрыла глаза и наслаждалась моментом. Поток был очень долгим и делал меня самым похотливой. Услышав приближающиеся голоса, я вырвалась из своего веселья. Я открыла глаза и увидела двух мальчиков, оба были моложе меня, лет 9 или 10. Они остановились и смотрели на меня сверху вниз. Один даже открыл рот. Наконец они оба начали хихикать, а затем убежали. Каким-то образом они знали, что я делала. Мне было о-очень стыдно. Я двинулась к ступенькам, чтобы быстро уйти, и тогда я увидела, что меня выдало. Вода вокруг меня окрасилась в жёлтый цвет! После того дня, всякий раз, когда я хотел пописить в бассейн, я следила за тем, чтобы вокруг меня были другие. Их плеск и движение рассеивали предательский шлейф. И, если бы это заметили, я была бы не единственной, кого можно было бы обвинить в этом.

Я также нашла много случаев, чтобы намочить свои трусики в некоторых очень общественных местах, и меня не поймали. (Тинкер, я знаю, что вы это оцените… Я читала некоторые из ваших прекрасных работ и получила огромное удовольствие. Вы не единственный, кто делает это, и я уверена, что вы это знаете.) Я размещу пару примеров о том, как мне было весело, когда я была девушкой, а иногда ещё и как женщине. Это, конечно же, связано с тем фактом, что маленькие (и большие) девочки имеют преимущество перед мальчиками, благодаря которому нам намного легче шалить на публике… и это сойдёт с рук. Мы можем носить юбки!

Помню, первый раз я это делала на одном карнавале. Насколько я помню, мне было ещё 12 лет, но едва исполнилось. Мои родители позволили мне сбежать со школьными подругами, пока они играли в бинго. Мы старались объехать всё и посетить каждый стенд, в режиме нон-стоп. Мальчики, казалось, могли продолжать и продолжать и не чувствовать зов природы. Однако девушкам приходилось довольно часто бегать в туалет. Я была немного сорванцом в этом возрасте и оставалась с парнями, пока другие девочки шли «звенеть». У меня неплохо получалось… какое-то время.

Но со временем я совсем захотела писить. Именно в лабиринте зеркал я внезапно обнаружила, что достигла предела своих возможностей. Я знала, что у меня всего две минуты, прежде чем я должен буду оказаться в комнате девушки. Но каждый раз, когда я думала, что нашла выход, меня переворачивали. Я хотела бросить мои ящики и присесть на корточки прямо там! Но было слишком много других детей, бегающих повсюду. И мне казалось, что они все меня видят! Я скруглила ещё один острый угол в никуда и это случилось! Не наводнение и даже не ручей. Просто внезапный всплеск и растекающееся тепло по моей промежности.

Я сжалась внутри изо всех сил и умоляла Бога показать мне выход. Ещё два угла и, трясясь внутри и снаружи, вот ещё одна струйка. Ещё больше тепла, и на этот раз по моей ноге побежала струйка. Я была в полной панике. Если я отпущу здесь, лужа будет огромной и безошибочной. Все бы знали… и говорили потом обо мне. Я была бы главным объектом шуток всей школы! Думаю, Бог услышал мою мольбу, потому что я споткнулась о выход в тот момент, когда у меня была последняя возможность себя контролировать. Я сбежала по ступенькам и за Зеркальным Домом сразу в кусты. Я даже не сделала ни малейшего усилия, чтобы спустить трусики и присесть. Я просто раздвинула ноги, и поток вырвался вперёд! Даже со всем шумом карнавала, происходящим вокруг меня, я ясно слышала шипение, когда ссала через нижнее бельё.

Брызги были вдобавок, когда я образовала могучую лужу. Должно быть, это заняло почти целую минуту, чтобы закончить ссать. Я была уверена, что запуталась в себе и не мог смотреть в лицо своим друзьям, а тем более родителям. Но при осмотре своего платья и комбинезона я обнаружила, что по-настоящему промокли только мои трусики. На внутренней стороне лодыжки одной из моих боббисок была небольшая влажность из-за ручейка. Но это было не заметно. Так что я беззаботно присоединилась к своим друзьям, как будто ничего не произошло. Кто-то спросил меня, где я была. Я просто сказал, что хотел пописить, и на этом остановилась. Но то, что я ходила потом в мокрых трусиках, постоянно напоминало мне о том, что я на самом деле сотворила. Я была поражена, что я могла сделать это и ходить потом мокрая. И я становилась всё более похотливой. В конце концов мне пришлось извиниться и сбежать в комнату девушки, где я заперлась в кабинке и мастурбировала.

Другие случаи, когда я делала то же самое, включали: на семейном пикнике, на школьной прогулке, много раз по дороге домой из школы и т. д. Но я не буду тратить место на доске, рассказывая обо всех этих случаях.
