Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 04
	Её задание в театрах связано с её так называемыми друзьями.
Автор: sin138

Дипика, американский индеец, учится в Индии. Ей 19 лет, у неё худощавое телосложение и размер груди C. У неё смуглая кожа, чёрные как смоль волосы. На первом курсе то, что началось как шантаж со стороны нескольких непослушных мальчишек, превратилось в возможность пробудить в ней сексуальность. Однако один из мальчиков, Анудж, зашёл слишком далеко, в результате чего её выгнали из общежития. Он работал с другой девушкой, Хридья, которая по какой-то причине хотела, чтобы подросток (негражданка Индии) страдал. С мыслью о мести Дипика попыталась отомстить им с помощью своих друзей, особенно её бывшей соседки по комнате Прии. Однако оказалось, что Анудж происходит из влиятельной семьи и хочет использовать свою силу, чтобы отомстить американцу-подростку. Его отец убедил мать Дипики позволить Дипике завершить её MBBS. Несмотря на протесты молодой девушки, её мать закрывала глаза, когда дело касалось денег. Яркая сторона в том, что, по крайней мере, она вернётся со своими друзьями. Однако у Ануджа и Хридхьи на неё другие планы, поскольку они также выполняют приказы кого-то более зловещего, чем они. В этом году Дипика узнает, что с хорошими людьми случаются ужасные вещи.

Глава 4. Театральное задание

Наконец Дипика решает выбрать первую сумку. Если всё так плохо, как она думает, то, возможно, она сможет пропустить фильм. Неудивительно, что в пакете просто рулон туалетной бумаги.

Взволнованная, Ридья объясняет, что она должна обернуть его как бикини для фильма.

— Но я не могу идти вот так, — умоляет Дипика. — Люди будут смеяться надо мной. Забудьте об этом, я знаю, что меня арестуют!

— Почему это должно меня беспокоить? — отвечает Хридья. — Ты должна смотреть этот фильм с нами вот так, и ты решила надеть это».

Дипика хотела протестовать против этого нелепого наряда. Ей всё равно, если её выгонят. Это того не стоит. Внезапно Дипика снова вспомнила о правилах.

— Они могут смеяться надо мной, но спросят, почему ты пришёл смотреть со мной фильм, — объясняет она, улыбаясь. — Правильно ли я предполагаю, что моё место будет со всеми вами?

Глаза Ридьи расширяются от того, что она услышала. Она не может быть серьёзной.

— Это тоже есть в руководстве. Единственный раз, когда я могу сказать «нет» чему-то, только если это задевает чьё-то достоинство, уважение или восприятие характера со стороны окружающих. Если деятельность не затрагивает вышеизложенное, а только моё достоинство, уважение и персонаж в опасности, я всё равно должен участвовать. Люди обязательно спросят, почему ты и другие тусуетесь со мной.

Дипика улыбается, когда Ридхья тихонько ругается. Она сияет от гордости за свою способность запомнить эту строчку. Затем расстроенный Хридья открывает вторую сумку, чтобы показать, какой был другой вариант.

К удивлению Дипики, он содержит пару синих джинсов, белую футболку и пару подходящих чёрных бюстгальтеров и трусиков. Бюстгальтер может быть виден сквозь рубашку, но носить его в торговом центре вполне нормально.

— Не будь слишком оптимистичной, шлюха. Это значит, что у тебя есть другое задание.

— Но я выбрала первую сумку, — ноет Дипика.

— Тогда ты выкрутился из этого, — объясняет Хридхья. — Когда ты в театре, как я уже говорил, ты должен убедить их полюбить меня, несмотря ни на что. Главное, однако, довольно просто. Сядь между Рупешем и Абхишеком и заставь их кончить.

— Хорошо? — откликается Дипика. У неё нет никаких проблем с этим заданием. Они оба трахали её несколько раз в прошлом году.

— Ты разденешься полностью догола для фильма, — объясняет Ридхья, ухмыляясь при виде смущения Дипики при этих последних словах. — Ваша одежда будет использоваться для сбора их спермы. К тому времени, когда фильм закончится, они должны увидеть вас как шлюху, но не зная о вашей программе негражданки Индии. Если они будут протестовать, насильно принуждайте их.

После того, как Дипика наряжается, они уходят в театр. Рубашка несколько прозрачная, в ней виден её бюстгальтер, и она сидит так же хорошо, как и узкие джинсы. Её силуэт, вероятно, будет выглядеть обнажённым. Однако после ношения куска ткани всё утро ношение настоящей одежды кажется огромным плюсом.

Наконец они достигают входа, где присутствовали остальные члены банды, девочки Мадхави, Абхиная, Прианка и Аиша, а также мальчики, Абхишек, Рупеш и Закир.

— Как дела у Ануджа? — спрашивает Ридхья.

— Всё в порядке, — отвечает Закир. — Всего несколько дней до того, как снимут повязки.

— Да, Дипика, ты слышала, что у Ануджа жвачка застряла в члене? — ухмыляется Рупеш.

Дипика хихикает, осознав, как далеко это зашло.

— Почему Хридья идёт с нами? — холодно спрашивает Приянка, вспоминая ту ночь в спортзале общежития.

— Да, — соглашается Аиша. — Эта сука доставила тебе неприятности несколько месяцев назад, Дипика. Как ты можешь пойти с ней?

— Ну, — пытается объяснить Дипика. — Она очень расстраивается из-за того, что она сделала. Мы обсудили это в Интернете, и, как оказалось… Хридья была влюблена в меня.

— ЧТО? — восклицают все. Хридья стоит неподвижно, пока все подходят к краснолицей девушке. Дипика не знает, краснеет она или краснеет от гнева. В любом случае её реакция делает подростка-негражданки Индии счастливым.

— Она хотела привлечь моё внимание, но ревновала к тому, как я общалась со своим соседом по комнате и с вами, ребята, — объяснила она, указывая на мальчиков. — Она не хотела доставлять мне неприятности. С тех пор, как она призналась, мы встречаемся до сих пор.

Дипика широко улыбается. Если Хридхья и Анудж хотят с ней потрахаться, она может хоть как-то развлечься. Все остальные приветствовали смелость Ридьи и Дипики за то, что они вышли, и пообещали не рассказывать всем в классе об этом замечательном решении.

— О, зачем это скрывать, — игриво спрашивает Дипика, целуя растерянную Хридью в щёку. — Я думаю, что в колледже все должны знать о нас.

Они поздравили дуэт, а Закир пытается понять, что произошло. Он думал, что она просто тупая сука. От изнурительной Анудж до смущения Хридхьи, заставить её двигаться вниз по спирали может быть сложнее, чем кажется. Перед тем, как они вошли внутрь вместе с остальными, Хридья шепчет Дипике на ухо.

«Ты можешь подумать, что то, что ты сделала, было умно, но это означает, что то, что ты собираешься сделать с Рупешем и Абхишеком, будет прелюбодеянием. Подумай об этом, шлюха».

Настроение Дипики мгновенно упало. Она вошла внутрь с большим напитком, купленным Хридхьей, думая о том, как мальчики будут судить её потом. Они смогли получить только пять мест в блоке. Один блок находится полностью спереди, а другой набор полностью сзади. Хридья предложила Дипике сесть с парнями впереди, так как она слишком много времени проводила вместе за обедом. Так она сидела с ними.

Через несколько минут после начала фильма она тянется к их штанам и начинает ощупывать их, к большому удовольствию Рупеша и шоку Абхишека.

— Что ты делаешь, Дипика? — удивлённо спрашивает Абхишек.

— Почему ты сомневаешься в этом, — тихо ругает своего друга Рупеш. — Но серьёзно, Дипика, ты можешь помочь мне расстегнуть мои штаны. Ну, знаешь, для более лёгкого доступа.

— Но-но-но как насчёт Хридхьи, — запинается Абхишек.

— Если ты ей не скажешь, она не должна знать, — подмигивает Дипика, чувствуя, как её желудок сжимается от того, что она говорит. — Я помогу тебе расстегнуть молнию, если ты поможешь мне раздеться.

Возбуждённый Рупеш стягивает с неё топ и расстёгивает лифчик, обнажая её задорную грудь, по которой он скучал месяцами. Она в свою очередь расстёгивает его штаны, чтобы вытащить его возбуждённый пенис.

— Рупеш, мне нужно помочь Абхишеку расстегнуть его штаны. Можешь сделать мне одолжение и снять с меня и мои штаны?

— Нет проблем, — отвечает Рупеш, пытаясь сохранить самообладание. Он просто хочет схватить свой член и эякулировать, но он пытается держаться.

Закир изо всех сил старается не смотреть по ту сторону. Он хочет увидеть, что происходит, но он также ждал, чтобы посмотреть фильм. Он улыбается, замечая явный дискомфорт Абхишека. Единственное разочарование в том, что почти никто не сидит в первых двух рядах, поэтому никто не может увидеть эту шлюху в действии.

Несмотря на многочисленные протесты, член Абхишека выскакивает, и Дипика начинает его сосать. Рупеш изо всех сил пытается стянуть узкие джинсы. Его раздражённое ворчание привлекло внимание швейцара, который начал приближаться к единственным людям в первом ряду. Трио замирает, когда на них падает свет. Не желая влезать в новые неприятности, Дипика встаёт и делает жест, намекающий на оральный секс. Швейцар оглядывается, чтобы увидеть, может ли кто-нибудь заметить, а затем улыбается.

Он сидит рядом с растерянным Рупешем. Как только её трусы полностью оторвались, обнажённый подросток ложится на колени Рупеша, тянется к швейцару и расстёгивает молнию на его брюках.

— Вы двое можете поиграть со мной, если хотите, — дразнит она.

Рупеш сразу же начинает теребить её грудь. Абхишек, с другой стороны, пытается сосредоточиться на фильме. Дипика задыхается от прикосновения Рупеша, берёт пенис помощника и начинает его лизать. Как она и подозревала, ему потребовалось всего несколько движений, чтобы он лопнул. Чего она никак не ожидала, так это того, что он схватит её трусики и кончит на них. Он вытирает оставшиеся капли её лифчиком и роняет его на липкий пол. Как только он уходит, она начинает концентрироваться на двух мальчиках.

Она дрочит Абхишеку, а Рупеш проводит пальцами по её соскам. Дипика задыхается от прикосновения. Она не помнит, чтобы её область ареолы раньше чувствовала такую болезненность. Она не знает, что ей предстоит. Это не первый секс с ними, но как-то более интенсивно. Она хватает Абхишека за руку, чтобы он почувствовал, насколько она мокрая. Однако Абхишек убирает руку. В прошлом году он без колебаний взял бы американца индийского происхождения, но теперь он не чувствует себя хорошо с идеей, что Дипика теперь явно изменяет Хридье.

Дипика чувствует это от Абхишека, но она также помнит, чего хотела от неё Хридья. Она садится на колени Рупеша и наклоняется над Абхишеком, она собирается обхватить губами его член, как вдруг включается свет. Похотливая, но проворная девчонка быстро падает на пол, чтобы её никто не заметил.

— Отлично, антракт, — вслух говорит Закир. — Надо поссать.

— Я иду с тобой, — быстро заикается Абхишек. Прежде чем он успел броситься, Закир хватает его за руки.

— Абхишек никуда не торопится, — смеётся он. —У нас есть 10 минут.

Дипика слышит жужжание своего смартфона в штанах. Она тянется к липким джинсам и проверяет. Хридья отправил сообщение.

Если они ещё не кончили, просто займись руками. Когда они кончат, писай на твоё место, раздвинув ногу им на колени Оставь своё нижнее бельё на сиденье перед своей пиздой XOXO, любовь моя

— Почему эти люди хотят, чтобы она обоссалась? — задаётся она вопросом. Какая у них навязчивая идея, чтобы она пачкала себя.

— Приятно знать, что ты всё ещё готов трахаться!

— Что? — спрашивает она, поднимая глаза.

— Да, я разозлился на Ануджа, когда он поймал тебя надзирательницей. Если бы что-то подобное случилось со мной, я бы перестал блудить, но ты, кажется, не против.

Грубость Рупеша задела его. Она хочет сказать ему, что всё ещё не хочет этого делать, и что два человека, из-за которых она попала в беду, вынуждают её это сделать. Может, он заставит их остановиться. Однако, если он спросит их об этом, они обязательно выгонят её без паспорта или визы. Вместо этого она отвечает этим.

— Ну, Анудж, вероятно, был взволнован, чтобы заняться с кем-то сексом, и он, вероятно, зашёл слишком далеко, — объясняет она, когда её живот опускается на дно. — Но поскольку я проявил себя, как я могу не ожидать, что он будет вести себя подобным образом.

— Это правда, — ухмыляется он, услышав это от неё. — Но ты серьёзно это имеешь в виду?

— Мальчики будут мальчиками, — отвечает она с каким-то отталкивающим чувством внутри.

— Чёрт, — реагирует шокированный студент на то, что он слышит. — А как насчёт Хридьи?

— Это не измена, если ты ей не скажешь?

— Бля, — говорит Рупеш себе под нос, изо всех сил стараясь не кончить. Вскоре возвращаются Абхишек и Закир. Несмотря на протесты Абхишека, Закир заставляет его сесть рядом с Дипикой.

— Я не скажу ей, но ты должна быть милой со мной — предупреждает он. — У меня нет причин не говорить ей, так что лучше делай то, что я говорю.

Дипика вздрагивает от его слов. Затем они слышат, как Абхишек и Закир возвращаются на свои места.

— Чувак, — шипит Абхишек. — Она продолжает играть с моим членом. Я говорил тебе, что хочу пойти в туалет, чтобы спокойно подрочить.

— А я же говорил, что нет никакого смысла, если какая-то горячая сучка всё равно будет трахать тебя, — отвечает Закир. — Не будь писькой.

Не имея особого выбора, он садится рядом с ней. Вскоре фильм начинается снова, и Дипика хватает свою одежду и садится на сиденье. Затем она позиционирует себя так, чтобы каждая из её ног находилась на коленях её сексуальных приятелей. Используя рубашку и штаны, она аккуратно оборачивает их вокруг каждого члена, чтобы не испачкать штаны. Абхишек сидит неподвижно.

— Что ты собираешься делать? — спрашивает Рупеш. — Я думал, ты собираешься трахнуть нас.

— Не сегодня, — подмигивает она. — Сегодня это просто ручная работа, но если я передам свои припасы. Мы можем сделать намного больше, если ты мне поможешь.

Рупеш изо всех сил старается не реагировать, но эякуляция выдаёт его. Он был первым, кто кончил. Его порция извергается, как щитовой вулкан, белая жидкость стекает по её руке и пропитывает её рубашку. Спина Рупеша выпрямляется от оргазма.

Несмотря на своё нежелание, он наконец уступает. Ничто не помешает этой шлюхе прикоснуться к нему. Он помнит её как хорошего человека. Он никогда не думал, что она мошенница-шлюха. Однако тот факт, что она трахнула их, шантажируя или нет, должен означать, что она должна относиться к сексу как к пустякам. Жалко её получать вдруг не имеет смысла. На самом деле, теперь ему жаль Ануджа за ту ночь. Она хочет, чтобы её использовали как шлюху, но злится, когда Анудж обращается с ней как с шлюхой.

«Какая сука", — подумал он. Для него она была просто дразнящей попыткой привлечь к себе внимание, но затем внезапно вела себя совершенно невинно в тот момент, когда попала в беду. Из-за таких стерв, как она, такие хорошие парни, как он, попадают в беду. Все рассказы об изнасиловании, но те девушки, наверное, просят об этом, особенно те, которые пьют. Такова биология мужчины, что он должен трахаться с тем, что ему нравится, но общество почему-то считает, что это неправильно. Однако с такими шлюхами, как Дипика, он может делать всё, что захочет, потому что даже девушкам шлюхи не интересны. Он может оставить её в случайном поле после того, как навяжет ей себя, и всем будет всё равно. Для этого и существуют шлюхи.

Каким-то образом его внезапное отвращение к Дипике превращается во внезапную похоть. Если она готова раздеться и быть использованной в публичном театре, как этот, то что ещё она готова сделать? Это будет бессмысленно, если она потерпит неудачу, но после того, как она пройдёт, кого волнует её учёба? Она всё ещё будет учиться в течение следующих двух лет, и когда последний год закончится, он не будет проходить здесь стажировку, так что нет проблем. Если она хочет быть шлюхой, мы будем относиться к ней как к шлюхе. Она не что иное, как шлюха-негражданка Индии.

Последняя мысль вывела его из себя. Его сперма начинает стрелять в воздух, но благодаря джинсам Дипики, сперма приземляется на них, не касаясь Абхишека.

Время пришло. Теперь, когда Абхишек наконец кончил, она закрывает глаза, расслабляя сфинктер мочевого пузыря, и просто отпускает его. Все трое оборачиваются, как только слышат брызги жидкости на пол. Пока они в шоке, они ничего не говорят. Они смотрят на Дипику, когда она с отвращением и ухмылкой пропитывает кресло. Для них это означает, насколько бессовестным является эта негражданка Индии. Это также означает, что у них есть возможности реализовать некоторые из своих желаний. Рупеш и Абхишек смотрят друг на друга и кивают, соглашаясь с тем, что они собираются делать.

Закончив, она обнаруживает, что её лифчик и трусики оказались в луже, которую она сделала. Она снимает трусики и вздрагивает, когда мокрая ткань касается её голой кожи. Затем она берёт лифчик и отжимает. Когда она надевает его, она поворачивается к Абхишеку за своими джинсами, но вместо того, чтобы положить их ему на колени, он и Рупеш бросают её оставшуюся одежду за свои сиденья.

— Зачем вы, ребята, это сделали? — шепчет она.

— Почему ты изменила Хридье? — насмехается Абхишек. — Ты действительно думаешь, что я могу уважать того, кто спит за спиной своего любовника?

— Эмм, да, что он сказал, — смеётся Рупеш. Ему просто понравилась идея потрахаться с простой голой цыпочкой, особенно с той, у которой, казалось бы, нет проблем с тем, чтобы её поймали. — Лучше получить его до того, как фильм закончится.

Она ползает по полу, отчаянно пытаясь добраться до ряда позади неё. К счастью, в первых рядах никого не было. Она потянулась к углу первого ряда, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Все остальные заняты просмотром фильма. Она оборачивается, чтобы пройти во второй ряд. На полпути она видит двух мужчин, сидящих в заднем ряду. Она не хочет быть рядом с ним, но её одежда где-то внизу. Она ползёт дальше внутри. Подойдя ближе, она наблюдает за ними, чтобы убедиться, что они не обращают на неё внимания. Кондиционер охлаждает её нижнее бельё, пока она ползёт дальше.

Она находится у подножия первого лица. Всё, что ей нужно, это как-то не задеть их ноги и проползти мимо них. Она поднимает свою первую руку и проводит ею мимо ног первого мужчины. Затем её вторая рука проходит через ноги. Всё, что ей нужно сделать, это как-то скрестить ноги. Она поднимает левую ногу вверх и подносит её к рукам. Пот течёт по её телу. Она задерживает дыхание, в страхе вставляя ногу. Недостаточно места, чтобы упереть колено, заставляя её опираться на ноги в шпильках.

Нажмите!

Она задыхается, благодаря, что они не слышали. Затем она поднимает другую ногу, но приседать на пятках оказывается труднее, чем она себе представляла. Она пытается удержать равновесие, но каблуки слишком узкие. Она падает обоим мужчинам на ноги, заставляя их кричать.

— Что за… — кричит один из них, а потом смотрит вниз и улыбается.

— Привет, мисси, — здоровается он. — Ты ищешь какую-нибудь одежду?

Затем Дипику поднимают над другим мужчиной, она видит, что у обоих есть её одежда, и они используют её, чтобы мастурбировать в неё.

— Мы дадим его тебе, если вы прикоснётесь к себе, пока песня не закончится. Этот номер элемента чертовски сексуален.

Дипика ошеломлена. Они звучат так, как будто они американцы, как и она, но они, кажется, ведут себя очень грубо, публично мастурбируя. Она ничего не говорит и просто начинает тереть свои половые губы. Кроме героя, танцующего вокруг девушки, ей особо не на что было смотреть. Однако мокрые трусики вместе с её мокрой писькой вызвали покалывание внутри неё. Она знает, что ненормально возбуждаться от одного только номера предмета, но продолжает тереть, чтобы унять зуд. В сцене танцующий герой одет в обычную одежду, а девушка одета в мини-юбку и майку. На Дипике даже меньше одежды, чем на девушке, на которую мальчики должны глазеть на экране.

Песня заканчивается, а Дипика ещё не достигла кульминации. Однако мужчины прикончили её одежду и выбросили её от неё. Она ползёт к одежде и, наконец, получает её. Она быстро надевает джинсы и брюки и спешит обратно на своё место. Теперь, когда она была одета, на этот раз ей не нужно было ползать. Её рубашка была мокрой и липкой благодаря сперме. Холодный ветерок от кондиционера подчёркивал тот факт, что её рубашка превратилась в тряпку из-под спермы.

Как только фильм заканчивается, все встают и уходят. Включается свет, показывая заметно испачканную рубашку Дипики. Все они собираются вместе с девушками, которые спрашивают, что случилось с её рубашкой. Её молчание и ухмылки мальчиков в значительной степени рассказали историю девочкам, но они ничего не сказали. Ридия и Дипика возвращаются в квартиру, где она приказывает покорному подростку убрать всё и рассказать ей, что произошло. Она улыбнулась, услышав, что Абхишек выбросил её одежду, как использованную ткань.

— Абхишек из всех людей? — спрашивает она в недоумении. — Также приятно мастурбировать с этими двумя незнакомцами. Хорошо, теперь всё кончено, есть причина, по которой ты пошёл с нами в кино.

— Ты имеешь в виду, кроме того, что я сделал??

— Это за то, что Анудж попал в больницу, — холодно говорит Ридхья голому подростку. — Это не было первоначальным планом. Вам предстоит завершить годовой проект. Семь человек, которые пришли с нами, — ваши испытуемые. Перед началом экзаменов вы должны снять секс-видео с каждым из них. Всего семь видео. С мальчиками ваше лицо должно быть видно вместе с их лицом С девочками ваше лицо разрешено скрывать, но их лица не должны быть незавершёнными Невыполнение этого проекта ведёт к дисквалификации с экзаменов, что ведёт к отчислению Любой вопросы?

