Худшее ёрзание, которое я когда-либо видел
  Входит в: Неделя 11
Автор: Томас (24 августа 1996 г.)

Прошлам вечером, 23 августа 1996 года, я видел худшее ёрзание, которое я когда-либо видел.

Концентрации не требовалось, но она, очевидно, уже не лопалась, я думаю, что она уже должна была обмочиться по праву! Я был в магазине поздно ночью (играл в бадминтон) и увидел 16 или 17-летнюю девушку в очереди передо мной, которая вела себя очень странно — я вскоре сделал вывод, что она ёрзала.

Девушка была одета в серую юбку до щиколотки, синюю джинсовую рубашку, и у неё были каштановые волосы. Она стояла очень тесно, сжав бёдра вместе. Каждые несколько секунд она наклонялась в бёдрах влево или вправо, или даже вперёд через прилавок, делая выпады, как будто от этого зависела её жизнь. Я предполагаю, что это могло быть сделано в её глазах, поскольку она была с другой блондинкой, которая бросилась от выбора закуски к прилавку, вывалила еду и оставила субъекта платить - я думаю, что блондинка была так же отчаялась и не могла' Не рассматривайте мысль о том, чтобы заплатить. Первый рассмеялся, когда блондинка умчалась, что укрепило моё мнение. Когда я быстро вышел из магазина, они со смехом ушли с двумя пацанами, но я до сих пор верю, что они лопались — такого откровенного ёрзания я ещё не видел. И для меня это тоже был новый вид ёрзания — я, честно говоря, на мгновение подумал, что она танцует!

По пути в магазин меня остановил Полицейский, который останавливал всё движение, наводя справки о вооружённом ограблении (да, серьёзно, в тихом Девоне) — если бы не этот Полицейский, я бы до сих пор не был в магазине, когда она вошла… в жизни есть настоящие возможности, которые никогда не представляются, я уверен.
