Истоки бесконечной ёмкости-9

Автор: Splashfics [2023-07-09 n] (f)

9. Приветственный комитет

Хотя остаток ночи она спала без сновидений, Чандра проснулась с воспоминанием о своём фантастическом видении, которое всё ещё ярко горело. Однако сейчас ей пришлось сосредоточиться на том, чтобы встать с кровати. Это была последняя неделя семестра перед тем, как её будущие одноклассники по колледжу Des Pretres расстались на трёхнедельные зимние каникулы. Несмотря на это, ей нужно было зайти, чтобы зарегистрироваться на январь и собрать некоторые подготовительные работы, поэтому с трудом она отбросила свои мысли и после холодного душа присоединилась к Кармеле внизу на завтраке.

— Ты хорошо спала, милая?

Чандре показалось, что она заметила понимающую улыбку на лице тёти, но проигнорировала её, взяв себе бутерброд.

— Гм, хорошо, спасибо, — пробормотала она, изо всех сил стараясь не смотреть тёте в глаза, на случай, если женщина сможет видеть сквозь её глаза прямо в свой мозг.

— Великолепно. Теперь, я надеюсь, ты простишь меня. У меня сегодня утром дела, поэтому я не могу проводить тебя в колледж — но я уверена, что ты справиься без меня! Но я поговорила с Лин по соседству и попросила её девушку прийти и постучать к тебе, прежде чем она уйдёт.

Чандра не знала, что ей ответить. Она была мало заинтересована в том, чтобы заводить новых подруг после последней неудачной встречи, и опасалась этого внезапного нового знакомства.

– Не нужно меня благодарить, милая!

Кармела усмехнулась, прежде чем накинуть плащ и схватить ключи на пути к выходу.

– Ключ для тебя на столе в холле, и я вернусь не раньше шести вечера, ладно?

На этом она попрощалась и ушла. Желудок Чандры сделал сальто назад, думая о соседке.

— Очевидно, её заставили это сделать. Она возненавидит меня ещё до того, как мы встретимся!..

На мгновение она подумала о том, чтобы проигнорировать дверной звонок, когда тот раздался ровно через минуту. Однако быстро передумала, когда поняла, что Кармела, которая, как она подозревала, может быть телепатом, обязательно узнает, если она это сделает. Поэтому она встала из-за кухонного стола и поплелась к входной двери.

– Привет!! Это Чандра?

Это было совсем не то приветствие, которого она ожидала. Чандра открыла дверь и увидела обезоруживающе дружелюбное лицо, улыбающееся ей в ответ на пороге. После мгновения паралича она поняла, что это лицо действительно разговаривает с ней.

— Ой. Да! Ха-ха… Искренне рада! — ответила Чандра, немного потеряв равновесие.

— Я из соседнего дома. Рада встрече!

Девушка протянула руку и крепко сжала руку Чандры, выплеснув все обвинения Чандры на ветер.

— Ты готова идти? — весело спросила она.

Конечно, Чандра не была, поэтому она пригласила её ненадолго внутрь, чтобы она могла собрать свои вещи.

— Извини, если что-то не так! — извинилась она.

— О, это не проблема. Я хотел заглянуть внутрь этого дома с тех пор, как мы переехали! Твоя тётя вроде актриса? Она всегда выглядит потрясающе, так что мне всегда было немного любопытно?

Чандра не совсем понимала, что сделала Кармела, но и не удивилась бы.

— Честно говоря, я понятия не имею...

И вдруг она почувствовала себя виноватой за то, что не проявила больше интереса, а потом поняла, что даже не спросила у соседки, как её зовут.

— О боже, я такая ужасная…

— Нет, не беспокойтся! Кстати, меня зовут Джейд Вен.

И тепло улыбнулась её.

— Приятно познакомиться, Джейд Вен, — ответила Чандра.

— А, зови меня просто Джейд. Не знаю, почему я назвала своё полное имя! Ха-ха, кто так делает?

— Ага! — рассмеялась Чандра, ей понравился тон этой девушки. — Э-э-э, дай мне одну секунду времени, хорошо, Джейд?

Слегка впечатлённая репутацией своей тёти, Чандра оставила Джейд ждать в коридоре, а сама побежала наверх, чтобы накинуть куртку и взять свою сумку. Её продукты для завтрака всё ещё были на столе, но она вернётся до прихода Кармелы, так что приберёт их позже.

Когда она была готова, она дала Джейд знать, что они могут отправляться в путь, и, заперев входную дверь, они прошли небольшое расстояние до колледжа.

Несмотря на её немного нестандартную атмосферу, Джейд, казалось, излучала энтузиазм, словно ходячая солнечная лампа. Не сделав ни единой попытки спросить её о чём-либо, Чандра уже много узнала о своей соседке в течение первой минуты их знакомства — самое интересное, что её отец много путешествовал по работе, поэтому в прошлом году она училась в другом колледже и здесь была относительно новенькая сама.

— Возможно, поэтому она такая дружелюбная..!

— В общем, как бы то ни было! — заключила наконец Джейд. — Почему ты перевелась сюда?

Чандра знала, что будет такой вопрос, и не особенно хотела вдаваться в подробности.

— Меня, э-э… исключили.

Джейд остановилась как вкопанная и уставилась на неё, широко раскрыв рот.

— Действительно?

Она вдруг приняла вид человека, оказавшегося в присутствии известного преступника.

— Что ты такое сделала?

Джейд закусила нижнюю губу в ожидании ответа, и Чандре показалось забавным, что она может сказать что угодно прямо сейчас, и у Джейд не будет причин не верить этому. Хотя, если бы она сказала абсолютную правду, у неё могли бы возникнуть некоторые трудности.

— Просто… Что-то очень глупое.

Джейд казалась разочарованной ответом Чандры, но, тем не менее, заинтригованной...

