Застенчивый мочевой пузырь Мэри Маргарет
  Барышне тяжело в общественных туалетах.
Автор: dukemantee

Мэри Маргарет Макбрайд направила свою машину с автомагистрали штата Нью-Йорк на шоссе 17 на юг, направляясь в северный Нью-Джерси. Она покинула свой дом в северной части штата Нью-Йорк и направлялась к своему новому дому и своей новой карьере.

Мэри Маргарет было 23 года. Она была ирландского католика по происхождению, у неё были красивые огненно-рыжие волосы, зелёные глаза и молочно-белая кожа. Она тоже была девственницей.

«Подожди, пока ты не выйдешь замуж» — такое послание она слышала снова и снова от своей матери и монахинь, которые учили её в гимназии, старшей школе и даже в женском католическом колледже, который она посещала.

У неё никогда не было недостатка в парнях, и большинство, казалось, не возражало, что она хотела подождать, пока не выйдет замуж, чтобы заняться сексом. Но когда они узнали, что она не собирается делать им минет или даже дрочить руками, они потеряли к ней интерес.

Она закончила колледж 4 месяца назад со степенью в области рекламы. Она разослала резюме во все крупные агентства Нью-Йорка. Только одно агентство, Оверби, Винсент и Матис, вызвало её на собеседование. Интервью прошло хорошо, и они сказали, что дадут ей знать. Прошло три месяца, а она не слышала ни слова. Она начала думать, что её мечте стать менеджером по рекламе не суждено сбыться.

Затем две недели назад ей позвонил директор по персоналу ОВБ. Они предлагали должность младшего менеджера по работе с клиентами. Он также сообщил ей, что компания недавно переехала из Нью-Йорка в новый офисный комплекс на севере Нью-Джерси. Она была разочарована тем, что не собирается работать в Нью-Йорке, но когда он сказал ей, что компания сдаст ей квартиру в 10 минутах от офиса и будет платить ей арендную плату в течение года в качестве бонуса за трудоустройство, она быстро приняла предложение о работе.

Она следовала указаниям, которые ей дали, и свернула на стоянку жилого комплекса. Это было прекрасно. Там был бассейн, теннисные корты, много деревьев, кустарников и цветов. Она следовала указателям и нашла свою квартиру. Войдя внутрь, она обнаружила просторную трёхкомнатную квартиру, обставленную со вкусом. «Думаю, мне здесь понравится», — подумала она, затаскивая свои сумки и начиная распаковывать одежду.

Мэри Маргарет вышла на работу в понедельник утром. На ней был один из новых консервативных деловых костюмов, которые она купила на прошлой неделе. Она была впечатлена, когда въехала на стоянку Оверби, Винсента и Матиса. Здание было шестиэтажным и полностью из стекла и гранита.

Ей выделили кабинку на втором этаже. Офис-менеджер объяснил, что младшие менеджеры по работе с клиентами не занимались счетами самостоятельно, а работали с одним из старших руководителей по своим счетам. Ей поручили работать на Рона Винсента, одного из партнёров.

Весь день она была занята заполнением бумаг и страховых форм. Во время перерыва подъехала тележка и подали кофе, сок и воду в бутылках. Она взяла бутылку воды на 22 унции. В обеденное время она поела в столовой и съела бутерброд с тунцом и большую порцию содовой. Около 2 часов её вдруг охватило чувство страха. Ей пришлось пописать.

У Мэри Маргарет был застенчивый мочевой пузырь. Она ненавидела пользоваться общественными туалетами. Она не могла писать, когда кто-то ещё был в комнате. И она никогда не испражнялась в общественном туалете. Она предпочла бы умереть первой. Испражняться, это слово заставило её рассмеяться. Её мать всегда использовала его, и она ненавидела его. Почему она не могла сказать дерьмо или дерьмо, как все остальные?

Она встала из-за стола и пошла в дамскую комнату. Во внешней гостиной находились четыре женщины, которые либо расчёсывали волосы, либо наносили макияж. Она толкнула внутреннюю дверь в комнату с стойлами. Все киоски были заняты, туалеты смывались, женщины выходили из киосков и входили ожидающие женщины. Она быстро вышла и вернулась к своему столу. «Мне просто придётся держать его, пока я не вернусь домой», — подумала она.

Следующие два часа были агонией. Она беспокойно ёрзала в кресле, пока не пришло время уходить. Она ехала домой так быстро, как только могла. Как только она открыла дверь в свою квартиру, она начала поднимать юбку и стягивать трусики, когда побежала в ванную. Она начала мочиться ещё до того, как ударилась о сиденье унитаза. Часть её мочи попала на сиденье и упала на пол. Она вздохнула с облегчением, когда моча вытекла из неё и попала в унитаз.

Всю оставшуюся неделю она наблюдала за потреблением жидкости, но по возвращении домой ей всё равно приходилось каждый день бегать в туалет. Ей нужно было что-то придумать. Она провела выходные, исследуя многочисленные торговые центры, которые были в этом районе, и сделала покупки, купив несколько шёлковых блузок к своим новым деловым костюмам.

В понедельник её босс Рон позвонил ей из Лос-Анджелеса. Он сказал ей, что отправляет ей по электронной почте файл, и поручил скопировать его на диск и лично доставить в отдел графики, сказав им, что они нужны ему для работы над ним прямо сейчас. Она открыла свою электронную почту и скопировала файл на компакт-диск.

Она направилась к лифту и нажала кнопку четвёртого этажа. На этаже были такие же кабинки, как и у неё, но все они были заняты вызывающе выглядящими мужчинами, работающими за огромными компьютерными экранами. Все игнорировали её, пока она не упомянула имя Рона и не подняла головы. Один худощавый парень в очках встал и сказал, что позаботится об этом.

Когда она шла обратно к лифту, ей пришло в голову, что на этом этаже не работают женщины. Хммм подумала она, это может быть решением моей проблемы. Женский туалет располагался в одном и том же месте на каждом этаже. Она открыла внешнюю дверь и вошла внутрь.

Это выглядело иначе, чем ванная комната на втором этаже. Затем она поняла, что это из-за того, что он не выглядел использованным. На полу не было бумажных полотенец, а мусорные баки были пусты. Пока всё хорошо, подумала она.

Она толкнула внутреннюю дверь. Полы, стены и потолки были из серого мрамора. Двери и стены кабинки были из блестящей полированной нержавеющей стали. Комната была безупречной. Её каблуки цокали и эхом отдавались от мрамора, пока она шла вдоль линии из шести киосков, убедившись, что внутри никого нет.

Она собиралась войти в последнюю кабинку, но поняла, что это большая кабинка, доступная для людей с ограниченными возможностями, поэтому она вошла в предпоследнюю кабинку. Она задрала юбку, спустила трусики до колен и села на унитаз.

Только она была готова начать писать, как дверь в комнату распахнулась. Она услышала громкий стук каблуков, быстро двигавшихся по полу. Они остановились перед её прилавком, и она увидела чёрные туфли-лодочки на высоком каблуке. Затем они двинулись, когда женщина вошла в кабинку для инвалидов и заперла дверь.

Чёрт возьми, подумала Мэри Маргарет. Надеюсь, она будет быстрой, потому что мне так сильно нужно помочиться. Она услышала шорох одежды. Она могла видеть правый высокий каблук женщины под стеной стойла. Затем она увидела, как пара маленьких чёрных трусиков соскользнула с ноги женщины, на её туфельку и упала на пол.

Мэри Маргарет услышала, как женщина села на унитаз. Сначала она услышала небольшую струйку, которая вскоре превратилась в постоянный поток, который, казалось, становился всё более и более сильным. Женщина, должно быть, мочилась больше минуты.

Когда последние капли вытекли, она услышала, как женщины вздохнули с облегчением. Затем женщина громко пукнула. О, отвратительно подумала Мэри Маргарет.

Мэри Маргарет сжала бёдра вместе. Слушая женщину, писающую в реку, ей действительно нужно было уйти. Она надеялась, что она уйдёт. Вместо этого она услышала, как женщины слегка похрюкивали, как будто она напрягалась. Она услышала свист, шлепок и всплеск в туалете.

Боже мой, она гадит Мэри Маргарет вскрикнула про себя. Запах был подавляющим. Мэри Маргарет полезла в сумку, достала носовой платок и прикрыла нос. Женщина продолжала опорожнять кишечник, казалось, целую вечность.

Наконец Мэри Маргарет решила, что с ней покончено. Затем нога женщины вытянулась почти так, как если бы она лежала полулёжа. Она услышала какие-то звуки, которые не могла понять. Нога женщины начала трястись, и это звучало так, будто она стучала попой вверх и вниз по стульчаку унитаза. Что, чёрт возьми, она делает, подумала Мэри Маргарет?

Наконец она услышала сдавленный стон, и нога женщины расслабилась. Она слышала, как она разворачивала туалетную бумагу, а затем спускала воду в унитазе. Женщина встала и взяла свои трусики. Она вышла из кабинки, не надев их обратно, и вышла из комнаты. Мэри Маргарет быстро начала мочиться. Это было не так сильно, как у её соседа, но длилось так же долго.

Она вышла в гостиную и подошла к раковине, чтобы вымыть руки. Она посмотрела в зеркало и увидела темноволосую женщину, сидящую на кожаном диване и курящую сигарету.

Женщина говорила. «Ты в порядке, дорогая? Ты был там долгое время. Всё в порядке?»

Мэри Маргарет кивнула, а затем сказала: «Да, я в порядке, спасибо».

Женщина посмотрела ей в глаза и сказала: «Застенчивый мочевой пузырь, а?»

Мэри Маргарет покраснела и спросила, откуда она это знает. Женщина засмеялась и сказала: «Дорогой, у любого, кто мог бы сидеть там после того, как я вонял косяк, должна была быть веская причина. Я, должно быть, положила слишком много чеснока в фрикадельки вчера вечером. Меня зовут Джина Петрелли, кстати, я работаю над 3-й этаж», протягивая руку.

Мэри Маргарет посмотрела на свою руку и заколебалась. Джина засмеялась и сказала: «Не волнуйтесь, я постирала их перед тем, как вы вышли. Мэри Маргарет пожала ей руку и назвала Джине своё имя и сказала, что она работает на втором этаже». .

Мэри Маргарет спросила: «Что такое JMO?»

«Это означает дрочить меня, потому что то, как большие парни командуют тобой, кажется, что тебя дрочат. Мэри Маргарет не совсем поняла это.

Джине было около 35 лет, и она была очень хорошенькой. Волосы у неё были длинные и вьющиеся, и хотя она не была толстой, у неё была большая грудь и круглая попка. Она спросила Мэри Маргарет, замужем ли она, и Мэри Маргарет ответила, что нет.

«Я так не думала. Когда ты замужем, не бывает такой вещи, как застенчивый мочевой пузырь. Я не могу ступить в свою ванную дома без того, чтобы мой муж или один из детей не вломился ко мне. Вот почему я хотел бы прийти послушать для уединения. Я был удивлён, увидев, что вы были здесь. Я прихожу сюда каждый день в 2 часа дня, чтобы облегчиться и выйти».

«Отойди», повторила Мэри Маргарет.

Джина рассмеялась и сказала: «Ты знаешь, пусть твои пальцы сами ходят», подняв руку и пошевелив пальцами.

— Ты имеешь в виду, что ты… — выдохнула Мэри Маргарет.

«Конечно знаю», сказала Джина. «Сегодня я пытался вести себя тихо, потому что не знал, кто вы такой. Вы хотите сказать, что никогда этого не делали?»

Мэри Маргарет сказала нет.

«Попробуй как-нибудь, дорогая, тебе понравится. Мне нужно вернуться на работу, приятно познакомиться». С этими словами Джина ушла, оставив Мэри Маргарет стоять с открытым ртом.

Лёжа в постели той ночью, Мэри Маргарет думала о том, что произошло сегодня. Она никогда не мастурбировала себя до оргазма. О, она коснулась себя несколько раз, и это было приятно, но каждый раз, когда она слышала голос своей матери, говорящий ей на ухо, что это плохо, она отдёргивала руку.

Сегодня вечером, когда она думала о Джине, её рука скользнула вниз и скользнула к штанам пижамы. Она скользнула пальцами между ног и почувствовала влажность. Она быстро выдернула руку, перевернулась и попыталась заснуть.

На следующий день на работе она могла думать только о вчерашней сцене. У неё была идея. Около пяти минут второго она пошла в дамскую комнату на 4-м этаже. Было пусто. Она вошла во внутреннюю комнату и вошла в пятую кабинку. На этот раз она почти полностью закрыла дверь, оставив её слегка приоткрытой, чтобы создать впечатление, что в стойле никого нет. Затем она забралась на унитаз и села на выступ, встроенный в плитку над унитазом.

В 2 часа она услышала стук каблуков Джины по полу. На этот раз она подошла прямо к кабинке для инвалидов и заперла дверь. Она снова выпустила поток мочи, который длился более минуты. Мэри Маргарет надеялась, что Джине сегодня не придётся срать, но, увы, Джина была очень регулярной, и у неё начались звуки опорожнения кишечника.

Когда она закончила, Мэри Маргарет услышала её тихий стон, почти младенческий. Её стоны становились громче и сильнее. Мэри Маргарет посмотрела вниз и заметила, как трясётся нога Джины, и услышала, как она бьётся взад-вперёд на унитазе.

Затем она издала громкий крик, когда оргазм пронзил её. Мэри Маргарет затаила дыхание. Она не хотела быть обнаруженной. Джина оправилась от оргазма, вытерлась, спустила воду в унитазе и вышла из комнаты.

Мэри Маргарет слезла с полки. Она села пописать и положила руку между ног. Она промокла насквозь и ещё даже не пописала. Она убрала руку, быстро помочилась и ушла.

Следующие два дня она повторяла эту сцену, слушая крики экстаза Джины. В пятницу, когда она проскользнула в дамскую комнату, Джина сидела на диване и курила сигарету.

Мэри Маргарет испуганно посмотрела на Джину. Всё, что она могла сказать, это «здесь нельзя курить».

Джина рассмеялась. «Что ты собираешься делать, сообщить обо мне своему боссу? Тогда мне придётся сказать ему, что его младший JMO — маленький извращенец, который любит прятаться в туалетных кабинках и шпионить за людьми. У меня есть шестое чувство. кто-то был здесь. Так что я спрятался в пустом кабинете через холл и смотрел, как ты ушёл вчера».

Она начала плакать. Она была так смущена. Джина подошла и обняла её. «Дорогая, я пошутил, я не буду жаловаться на тебя. Пойдём со мной, и я дам тебе посмотреть, что ты слушала».

Мэри Маргарет слабо запротестовала, но позволила Джине отвести себя в большую кабинку для инвалидов. Джина сняла собственный свитер и юбку. Затем она расстегнула лифчик, освобождая свою большую грудь. Наконец она сняла стринги и предстала обнажённой перед Мэри Маргарет.


Она села на унитаз и раздвинула ноги. Мэри Маргарет посмотрела вниз, ожидая увидеть волосатый куст, похожий на её собственный, но Джина была полностью выбрита. Джина протянула руку, взяла руку Мэри Маргарет и направила её к клитору. Было очень влажно.

Своими руками Джина раздвинула губы письки, а Мэри Маргарет потёрла свой клитор. Она начала с силой мочиться в унитаз. Закончив писать, она слегка приподнялась над унитазом. Когда Мэри Маргарет всё ещё ласкала её, её анус открылся, и длинное коричневое полено вылезло и упало в унитаз.

Теперь Джина громко стонала. Она убрала руку Мэри Маргарет и заменила её своей. Она начала дико брыкаться и брыкаться, издавая первобытный крик. Она рухнула обратно на унитаз. Мэри Маргарет не могла поверить тому, чему она была свидетельницей и в чём участвовала. Джина посмотрела на неё и сказала: «Твоя очередь».

Мэри Маргарет запротестовала: «Ни за что, я не могу».

«Конечно, дорогая, ты можешь», сказала Джина, «конечно, ты можешь». Она сняла блузку и юбку Мэри Маргарет. Она смеялась над старомодным белым лифчиком и большими хлопчатобумажными трусиками, которые носила Мэри Маргарет. Она не смеялась, когда снимала их.

У Мэри Маргарет были большие сиськи и густой колтун огненно-рыжих волос, покрывающий её куст. Джина сказала: «Вау, ты не подстрижёшь эту штуку? Когда-нибудь я покажу тебе, как это сделать».

Она толкнула Мэри Маргарет на унитаз. Затем Джина положила руку на клитор Мэри Маргарет. Это всё было соком. Мэри Маргарет подпрыгнула, когда коснулась его.

«Хорошо, как и я, иди вперёд и пописай, пока я глажу твой клитор. Мэри Маргарет пыталась, но не могла писать. Джина взяла другую руку и осторожно надавила на мочевой пузырь Мэри Маргарет, медленно потирая его. ручей стекал в унитаз, Джина продолжала ласкать её пальцами.

Мэри Маргарет была в бреду. Внезапно она почувствовала странное ощущение. Её анус начал расширяться и сжиматься, и она почувствовала, как что-то начало выскальзывать. «О нет, я сру», — воскликнула она.

Джина сказала: «Отпусти, детка, тебе станет лучше». Он продолжал выскальзывать, пока не достиг почти 18 дюймов в длину, а затем с всплеском врезался в воду унитаза. «Вау!» — это всё, что могла сказать Джина.

Она заменила пальцы Джины своими и яростно погладила. Вскоре она поднялась на добрый фут над унитазом и рухнула обратно. Когда начался её оргазм, она снова упала на унитаз. Только на этот раз Джина вытянула два пальца, и они скользнули в письку Мэри Маргарет. Это вызвало у неё ещё один бурный оргазм. Джина убрала пальцы, когда Мэри Маргарет легла спиной к стене и закрыла глаза. Ей казалось, что она теряет сознание.

Она открыла глаза и увидела, что Джина одета и протягивает ей туалетную бумагу. «Здесь, дорогая, убирайся, я подожду снаружи».

Она вытерлась, покраснела и снова оделась. Когда она вышла, Джина сидела на диване. Всё ещё слабые в коленях, Мэри Маргарет с глухим стуком села.

Джина достала 2 сигареты и зажгла их. Она протянула одну Мэри Маргарет. Она не курила, но всё равно взяла и засунула в губы. Она почувствовала, как Джина гладит её волосы и говорит: «Подожди до следующей пятницы, у меня для тебя будет ещё один сюрприз».

