Утренняя поездка на работу

Автор: Синтия [f]

Я проезжаю несколько километров до своего офиса, всегда одетая в модный костюм. Поскольку я работаю не по найму, я приезжаю довольно рано, раньше всех. Одним холодным зимним утром, когда также шёл небольшой дождь, я вытащила своё авто из гаража и сразу почувствовала, что мне нужно в туалет. Но мне не хотелось возвращаться и задирать юбку, снимать чулки и трусики, поэтому я просто продолжила дивгаться дальше.

В 25 км от офиса на шоссе произошло крушение. Неплохо, но движение задерживалось примерно на 20 минут. Я так сильно хотела в тот момент писить, и мне некуда было свернуть с дороги, ну, знаете, чтобы облегчиться. Наконец движение снова двинулось, и пошёл довольно сильный дождь. В 15 км от офиса я почувствовала, как через мои трусики хлынула горячая моча. Держась одной рукой и двигаясь чуть выше установленной скорости, я молилась, чтобы успеть. Осталось проехать всего несколько километров после того, как перва моча вырвалась из моих трусиков. Я чувствовала горячую влажность на моей попе и знала, что задняя часть моей юбки быстро намокает. Мне было больно, и каждый преодолённый километр превратилась в вечность, когда я зажала трусики и юбку между ног и теперь также могла чувствовать влажность через переднюю часть моей юбки. Наконец я добралась до офиса и быстро вышел из машины.

Мой мочевой пузырь просто потерял полностью контроль - к тому времени, как я вошла в офис, моча стекала по моим ногам, поэтому я быстро сбросил тафли на каблуках, чтобы не испортить их всей мочой, стекавшей по моим ногам. Моча теперь тоже капала с подола моей юбки. Я пошла в туалет, села на унитаз и позволила остаткам мочи литься через мою юбку.

Что за беспорядок - весь пол в туалете и коридое был теперь покрыт мочой. К счастью, в офисе у меня всегда есть запасной костюм, поэтому я помылась, вытерла пол тряпкой и сполоснула комбинезон, юбку, чулки и трусики, а затем развесила их сушиться. Затем я вышла и вымыла водительское сиденье тёплой водой с мылом. Слава богу, у меня были виниловые сиденья. Я почти надела свой синий креповый костюм, который был бы испорчен, но красный костюм, который я носила вместо него, можно было стирать. Кроме того, я очень рад, что никто не явился примерно до 8:30, так что я тоже избежала этого затруднения им это объяснять. Я немолодая женщина, и контролировать мочевой пузырь не так просто, как какие-то 10 лет назад. Вы можете поспорить, что я больше никогда не выхожу из дома, не сев на горшок перед работой или чем иным.

