ТАКСИ-КАК-ТУАЛЕТ (часть 2)

АВТОРША КЕЙЛИ КЕННИКОТТ [2022-02-03]

ТУАЛЕТНОЕ ТАКСИ: ЭРОТИЧЕСКАЯ СКАЗКА О ЗАССЫХАХ

Дата: 4-15 ноя 2018

(Примечание переводчика: вы уже наверное читали серию рассказов PeePillow - подушка для ссанья, так она звучит в моём переводе. Благодаря названию я не нашёл саму подушку в продаже, зато нашёл ещё рад эксцентричных рассказов этой американской авторши 27 лет. В этом рассказывается от лица вечернего таксиста, развозящего пьяных девушек, которые "постоянно хотят писить".)

Итак, часть 2, опять слово таксисту:

Месяц спустя я провёл ребрендинг: с невероятными результатами.

После того, как я оборудовал свою машину так, что всё заднее сиденье было покрыто материалом peepillow ™ (защита от ссанья), нарисовал логотип на боковой двери и уволился с работы водителя OOBURR, я был готов к новому бизнесу. Я стал независимым развозчиком пьяных персон.

Мои ставки были разумными и постоянными. Я исключительно возил пьяных людей с места на место в центре города, никогда не устраиваясь на работу за пределами определённого радиуса. И ко второй неделе люди начали узнавать мою машину.

«Вот оно!»

Когда я подъехал в очередной раз к очередному ару, я услышал визг каких-то девушек с тротуара.

«Боже мой, хватай его, пока это не сделал кто-то другой!»

Дверь открылась, и внутрь заглянуло круглое симпатичное лицо:

— Вы свободны?

— Да, именно так, — сказал я. — Куда вам нужно ехать?

— К дому 541, — сказала она. — «Это у чёрта на куличках».

«Поедем. 10 долларов фиксированной платы за проезд. Заходите, если вам нравится цена».

Она улыбнулась мне, распахнула дверь пошире и поманила подруг присоединиться.

«Я не могу поверить, что мы едем в этом экспериментальном такси!» — радостно сказала другая девушка, усаживаясь на заднее сиденье. — «Я так сильно хотела попробовать это после того, как Салли упомянула об этом на прошлой неделе».

«Я не знаю об этом», — с трепетом сказала одна девушка. — «Я имею в виду... как мы увидим и узнаем, что это работает?»

Я прочистил горло.

— Посмотри, твоё сиденье сухое?

Я спросил её вежливо, как официант может спросить клиента, не нужно ли вытереть стол перед тем, как он сядет.

«Ммм, да».

«Это хорошо. Девушка, которая сидела там пять минут назад — вау, я думал, что мне придётся объехать квартал по кругу, чтобы она могла закончить, она так долго писила».

Она ахнула и немного подпрыгнула на месте, но, ощупывая сиденье рукой, не смогла определить ничего мокрого или некомфортного, поэтому нервно уселась обратно.

«Говорю вам, это работает», — горячо сказала одна из девушек. — «Уже много девушек в нашем клубе были в восторге от этого такси».

«Мне будет всё равно, сделаешь ты это сама или нет», — сказала ликующая девушка. - «Но я использую эту новинку прямо сейчас».

Я услышал шорох одежды и скрипящие звуки движения на заднем сиденье, сопровождаемые характерным шумом бегущей жидкости, и вздохнул с облегчением. Поссала!

— Святое дерьмо, — сказала пылкая девица. - «Вау, подруги, только посмотрите на это. Оно всё впитывается прямо внутрь. Я даже не вижу больше лужи, как раньше бывало у меня».

«Какое волнение», - сказал ликующая. - «Я писаю в движущейся машине и смотрю в окно на всех людей на тротуаре, и никто из них не знает, что я сейчас делаю. Это как бы… заводит».

— Насчёт этого не знаю, но мне действительно пора сделать пи-пи, — сказала задорная и, судя по звукам, начала сбрасывать с себя нижнюю одежду.

«Я думаю, я просто подожду, пока мы не доберёмся туда», — сказала трепетная.

«Ты уверена? Ты ведь знаешь, что туалеты в этом месте грязные. По крайней мере, ты знаешь, что эта машина чистая и приятная! Посмотри на неё!»

— Спасибо, — сказал я, таксист, немного довольный такой характеристикой.

«Нет, серьёзно, она в очень хорошем состоянии!» — сказала пылкая девушка. - «Я поражена — я ничего не чувствую. Я чувствую, что нахожусь в спа-салоне или что-то в этом роде».

«Да, и чтобы какая-то женщина массировала мне ноги, или, скажем там, красила ногти на ногах, а я могла бы в это время поссать. Это единственное, что могло бы улучшить ситуацию», — сказал радостная.

«Эй, это тоже неплохая бизнес-идея», — сказал я, размышляя вслух. «Обивка стульев этим материалом для полной спа-процедуры, где вам никогда не придётся вставать со своего места или пачкать лаком для ногтей, пытаясь убрать одежду с дороги во время расстёгивания…»

— Ты непризнанный гений, — серьёзно сказала пылкая. - «Ты должен продолжать это нужное дело. Мы все пойдём к тебе. Ну, может быть, Марси одна стесняется».

— Ладно, подруги, вы меня убедили! — воскликнула Марси, которая трепетная. «Я попробую. Я счастлива? Боже милостивый».

Она сбросила с себя одежду. Марси сидела в идеальном месте, чтобы я мог мельком увидеть происходящее в зеркале заднего вида: её ярко-красные волосы на лобке, её бледные ноги, то, как её ноги и попа втиснулись в сиденье, когда она осторожно опустилась.

— Вот, — сказала она, — мы остановились на светофоре, я уставился в зеркало заднего вида — и она начала писить. Она поймала на себе свет с улицы, танцуя и вспыхивая, прежде чем погрузиться глубоко в подушку внизу.

«М-м-м», — был единственный звук, который она издала, но этого было достаточно.

«Ты шалунья, посмотри на это», - сказала ликующая. - «Тебе действительно нужно было в туалет, а ты отнекивалась. Ты всё ещё ссышь. Мы почти у дома 541, так что я надеюсь, ты скоро закончишь.

Пылкая наклонилась вперёд над центральной консолью. «Спасибо за это прекрасное время и за все усилия и сложности, на которые вы идёте, чтобы поддерживать этот великолепный сервис», — сказала она. Она сунула купюру в мою банку для чаевых — тоже выглядела как большая цифра.

«Я счастлив доставить облегчение и удовлетворение вам, милые дамы», — честно сказал я. Одним глазом я смотрел на светофор, а другим — на Марси в зеркале заднего вида, чьё лицо расплылось от удовольствия, когда она помочилась на своём сиденье.

Она всё ещё мочилась, когда загорелся зелёный свет.

###

Кейли 27 лет, она пишет эротику. Вы можете следить за её блогом на kayleekennicott.tumblr.com.
