Терпение и осторожность: мой новый парень (часть 1)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Джей-Джи [f]

У меня было довольно много парней, но ничего серьёзного. С Полом я с самого начала знала, что всё будет по-другому. Он был красив, умён, имел схожие с моими интересы, но, прежде всего, был добрым, внимательным, внимательным. Я действительно чувствовала, что это будет что-то особенное.

Мне нравится не торопиться, и наши первые два свидания закончились всего лишь целомудренным поцелуем. На третьем свидании мы пошли в кино, а потом в паб. В середине второго выпитого пол-литра он довольно застенчиво предложил мне пойти с ним домой. Хотя я старался не проявлять излишнего энтузиазма, я сразу согласилась - действительно, я была бы очень разочарован, если бы он не спросил.

Мы допили выпить, и Пол извинился и пошёл в уборную. Когда он вернулся, он выглядел слегка удивлённым, увидев, что я всё ещё сижу там, но ничего не было сказано, и мы пошли к станции метро. Путешествие заняло немного больше времени, чем я ожидала, и к тому времени, когда мы вышли из трубы, я была в отчаянии - действительно в сильном отчаянии.

Я повернулась к Полу и спросила, далеко ли это до его квартиры.

«Примерно десять минут ходьбы», - ответил он. - «Почему ты чувствуешь себя усталой, Персик?» (Прю и все остальные называют меня Пейш, сокращённо от Терпения, но Пол уже решил, что Персик звучит более нежно)

«Нет, - сказала я, - но я очень хочу в туалет».

Пол выглядел искренне обеспокоенным. Он взглянул на часы.

«Я не думаю, что в это время будет открыто что-нибудь», - сказал он. - «Ты можешь терпеть?»

«Полагаю, мне придётся», - сказал я, стиснув зубы. И я это сделала, хотя пару раз мне пришлось останавливаться, чтобы исполнить небольшой танец чистой кровавой агонии.

Наконец, наконец, спустя, казалось, более десяти минут, мы добрались до квартиры Пола. Я стояла позади него, качаясь с ноги на ногу, когда он открывал дверь. Как только мы вошли в квартиру, он указал на дверь вaнной комнаты. Я почти кинулась к ней, но, к своему ужасу, обнаружила, что она заперта.

Пол провёл меня в свою гостиную, извиняясь: «Салли, должно быть, в вaнной - не думаю, что она надолго». (Салли и Ричард были той парой, с которой он жил в квартире; Ричард в настоящее время уехал на несколько дней.)

«Хочешь ли ты кофе?» - спросил он.

«Ну, э-э, да, - ответила я, - но я не собираюсь его пить, пока не буду…»

«Значит, нет», - улыбнулся он и пошёл на кухню.

Пока Пола не было в комнате, я смогла с силой вонзить обе руки в промежность. Это немного улучшило ситуацию, хотя, должна сказать, не очень сильно помогало. Я отчаянно пыталвсь отвлечься от мыслей о своём мочевом пузыре, оглядывая фотографии и книги Пола и пытаясь понять, что они рассказывали мне о нём как о человеке. Но в то же время я напрягала уши в поисках хоть какого звука, который мог бы указывать на то, что Салли выходит из вaнной. Этого не произошло!

В конце концов Пол вернулся с кофе. Я убрала руки с промежности, когда он вошёл, но я открывала и закрывала ноги, как ножницы, и он не сомневается, что мне очень плохо. Сразу сказал мне: 

«Я пойду, потороплю Салли».

Я последовала за ним, надеясь при первой же возможности броситься в туалет. Поэтому, когда он постучал в дверь и спросил, надолго ли задержится Салли, я была потрясена, услышав её сердитый голос, кричащий:

«Чёрт возьми! У меня был действительно ужасный день на работе, и я пытаюсь расслабиться. Какой туалет! Иди пописить в сад!»

Мы вернулись в комнату Пола, но я не могла сесть - я танцевала с ноги на ногу ... Пол выглядел очень смущённым и сказал:

«Мне очень жаль. Я думаю, она пробудет там ещё немного. минут».

«Как насчёт выйти в сад?» - спросила я.

Он выглядел удивлённым и сказал: «Ну да, но ...»

«Это или будет твой ковёр», - сказала я. Проводя осмотр комнаты, я уже заметила, что ковёр был довольно дорогим.

Всё ещё выглядя очень смущённым, он быстро провёл меня к задней двери и указал на сад. Я вышла, а он осторожно закрыл за мной дверь. Я быстро проверила, что меня не видно ни из одного из окружающих окон, а затем стянул джинсы и нижнее бельё и присела на корточки, чтобы полить сад.

Это было непередаваемое блаженство. Когда боль утихла, моё тело захлестнула волна восторга. Снова и снова это заливало, пока я не подумала, что это никогда не прекратится. И это также заставило меня почувствовать себя очень похотливой - теперь я действительно с нетерпением ждала секса.

Я постучала в дверь обратно, и Пол, всё ещё смущённый, но теперь я думаю, тоже немного взволнованный, впустил меня. Мы выпили кофе, немного поболтали и легли спать. Я немного волновалась, что, поскольку Пол был настолько совершенен во всех остальных отношениях, он мог немного разочаровать в сексуальном плане. Мне не о чем волноваться.

Некоторое время спустя - было всё ещё темно - я проснулась от неистового желания пописить. Это очень необычно для меня - я почти никогда не встаю ночью, просто просыпаюсь совершенно взорванной, когда наступает утро. Но было совершенно ясно, что я не собираюсь снова заснуть, пока не почувствую облегчение. Пол, казалось, крепко спал, поэтому я очень тихо вылезла из постели и проскользнул в вaнную-туалет, где я сделала свой второй по-настоящему долгий фонтан за время пребывания.

Я залезла обратно в кровать, надеясь не побеспокоить Пола, но он проснулся и потянулся сразу ко мне.

«С тобой всё в порядке, Персик?» - спросил он с ноткой искренней озабоченности в голосе.

«Я в порядке - теперь, - сказала я, - я только что нассала примерно на 2 литра».

Я не знаю, возбудили ли его вульгарные выражения или упоминание о моих способностях, но я чувствовала, как его эрекция раздувается под моим прикосновением. Через несколько секунд мы снова занялись любовью, и на этот раз это было даже лучше, чем в первый раз.

К счастью, было субботнее утро, и мы могли спать допоздна. После завтрака Пол познакомил меня с Салли, которая показалась мне очень милой. Я извинилась перед ней за то, что побеспокоил её, когда она мылась в вaнной. Её лицо почти исказилось от шока и смущения, и она спросила: 

«О, это ты хотела войти? Я предположила, что это был Пол». - Затем она обняла меня и сказала: «Послушай, Пич, если ты снова когда-нибудь будешь сильно хотеь в уталет, просто окликни меня, и я впущу тебя пописить. В конце концов, мы как сёстры».

Отношения действительно пошли вверх. Я встречалась с Полом три или четыре раза в неделю и проводила больше времени в его квартире, чем дома. Мама и Прю были очень довольны, что у меня появился человек, который мне понравился, так что проблем не было.

В следующий раз, когда мы пошли в паб, я выпила свои два обычных больших пол-литровых стаканв. Когда мы собирались уходить, Пол довольно застенчиво сказал: 

«Помнишь, что случилось с тобой в прошлый раз. Разве тебе не лучше ...?»

«Со мной всё будет в порядке, - заверила я его, - у меня очень хорошие способности».

Я заметила, что это его слегка взволновало.

Конечно, когда мы доехали до остановки метро Пола, я снова была в отчаянии и рассказал ему об этом. Он снова выглядел очень обеспокоенным; Я могу сказать, что, хотя он и был возбуждён мыслью о моём отчаянии, он слишком любил меня, чтобы получать удовольствие от моих страданий. К счастью, на этот раз Салли не было в вaнной, и я смогла прыгнуть прямо на унитаз, как только мы зашли в дом, и снова у меня получился настоящий фонтан.

Когда мы легли спать, я решила напомнить Полу о событиях вечера.

«Ты действительно волновался, когда я не пошла пописить в паб», - сказал я. - «Тебе придётся привыкнуть к тому, что у меня очень крепкий мочевой пузырь».

Я снова почувствовала, как его эрекция увеличилась от моих слов.

Мне очень хотелось, чтобы Пол встретился с Прю, поэтому мы договорились провести вместе вечер. Мы поужинали, а затем пошли в паб, где я выпила свои обычные два стакана пол-литра. Пора было идти домой, а Прю, как всегда, одержимая мерами предосторожности, только что вернулась из туалета. Пол извинился.

«Я рада, что у твоего парня больше здравого смысла, чем у тебя», - сказала Прю. - «Он знает, что перед поездкой в метро разумно сходить в туалет. Я думаю, ты будешь подпрыгивать в агонии, прежде чем доедешь домой».

Это, конечно, было рассчитано на то, чтобы меня разозлить. Я стала говорить Прю, что она невротична по поводу посещения туалета и что у неё никогда не будет должного контроля, потому что у неё никогда не было практики удерживать его. Я напомнила ей про поездку на автобусе и поездку на машине, когда она была в отчаянии, несмотря на все свои меры предосторожности, и как она была в таком бедственном положении, потому что у неё никогда не было практики. Я не упомянула, когда она обмочилась в машине мамы, потому что знала, что это её действительно расстроит, и я не хотела быть жестокой. (Подробности см. В предыдущих рассказах о Терпении и Благоразумии.)

Но Прю старалась изо всех сил.

«Помнишь, когда мы ходили на тот трёхчасовой фильм?» - спросила она. - «Я сказала тогда тебе сходить в туалет, прежде чем мы зайдём в зал, но ты послушала? Последний час для меня это было, как сидеть рядом с батутом, ты так много подпрыгивала».

«Ну, по крайней мере, я утерпела», - возразила я. - «Я не такая, как ты, тебе нужно сделать пи-пи каждые десять минут. Ты даже не перейдёшь дорогу, не потратив сначала ни цента, на случай, если тебя застрянут на островке безопасности посреди дороги».

При этом Прю захихикала. Я посмотрела на часы.

«Эй, - сказала я, - тебе лучше заглянуть в дамскую комнату, прежде чем отправиться домой. Прошло добрых семь минут с тех пор, как ты в последний раз туда ходила. Ведь ты не хочешь рисковать».

И я тоже начал ахихикать. Затем я поняла, что Пол вернулся после того, как пописил, и слушал этот разговор с удивлением и большим удовольствием. Я объяснила ему, что Прю страдала психологическим состоянием, из-за которого ей хотелось часто ходить в туалет.

«Между тем, - добавила я, - у меня, как вы знаете, один из самых крепких мочевых пузырей в Северном Лондоне».

Пол мало что говорил. На самом деле он выглядел слегка смущённым, поскольку это была его первая встреча с Прю. Но я могу сказать, что он был взволнован.

Конечно, когда мы вернулись домой, я, как всегда, была в абсолютном отчаянии. И снова Салли мылась в вaнной. Вспомнив, что она сказала в прошый раз, я постучала в дверь и назвала её имя. Она сразу же впустилаа меня, и я плюхнулась на унитаз, пока она лежала в вaнне. Как всегда, я выпустила огромный водоворот, настоящую Ниагару мочи. Салли с удивлением посмотрела на меня и сказала:

«Хотела бы я удержать столько, сколько это. Было бы очень удобно. Сегодня утром я была на собрании, и у меня не было ни минуты, чтобы успеть туда и обратно. В итоге я была в агонии около часа». 

Итак, всё ещё сидя на унитазе с джинсами на коленях, я рассказала ей несколько историй о том, как я развила в себе такой контроль.

...Когда мы с Полом лежали в постели, я спросила его, не смутил ли его наш разговор с Прю.

«Вовсе нет», - сказал он и сказал мне, что ему очень нравится тот факт, что я был так откровенна в этом вопросе, и что он нашёл мои способности действительно захватывающими.

«Сначала я немного волновался, - объяснил он, - потому что не хотел получать удовольствие от твоих страданий. Я бы никогда не хотел, чтобы тебе было больно».

И он так нежно прикоснулся ко мне, что я поняла, почему я так его полюбила.

«Но теперь я знаю, что ты на самом деле гордишься своими способностями и возможностью удерживать в себе такое количество, тогда я тоже очень рад этому».

С тех пор мы часто говорили про писанье перед тем, как заняться любовью, и, похоже, это сделало всё ещё лучше. Я чувствовала себя по-настоящему счастливой и видела в мечтах, как провожу остаток своей жизни с Полом.

Но гордость предшествует падению. Греки называли это высокомерием. Это слово я уловила от одного из своих прежних парней. Он был настоящим занудой, но он увеличил мой словарный запас.

Однажды ночью мы были в пабе. Я выпила свои обычные два пол-литровых стакана (то есть литр), и Пол, казалось, был готов уйти домой. Но было ещё рано, и какой-то дьявол внутри меня искушал испытать удачу, сделать что-то новое.

«Ты хотите ещё одну порцию напоследок?» - спросила я. 

Пол хотел только половину, а я получила ещё пол-литра.

К тому времени, когда я наполовину допила третьи пол-литра, я уже хотел писить - очень сильно. И, конечно же, моим золотым правилом всегда было не принимать меры предосторожности - уходить только тогда, когда я почувствовала реальную потребность, что я и сделала сейчас. Но если бы я сейчас сходила в туалет, не было бы тех острых ощущений - моя попытка сделать что-то новое было бы просто мокрым пирогом - очень сырым, как оказалось.

Я сжала сфинктер изо всех сил, ничего не сказала, осушила стакан и направилась к станции метро. Я видела, что Пол был взволнован тем, что я делаю, поэтому боль в моём животе, казалось, была оправданна.

Путь на метро, казалось, длился целую вечность, и прежде чем мы добрались до остановки Пола, мне было чертовски больно - действительно, очень сильно. В метро я сидела на ноге под писькой, что немного помогает, но, конечно, когда мы выходили из метро, мне пришлось сразу встать и идти, и тогда это действительно не сработало.

Я сказала себе, что, конечно, смогу продержаться ещё десять минут, но, пока мы поднимались по эскалатору, я совсем не была в этом уверена. Когда мы вышли из метро, я сразу огляделась. Если бы где-то был тихий переулок, я бы сразу побежала туда поссать - я очень люблю писить на свежем воздухе время от времени. Но вся территория вокруг состояла из домов и магазинов, а переулков, куда можно было бы забежаьь, не было видно. Уличные фонари были очень яркими, и вокруг ходило много людей. Идти ссать было просто некуда. Придётся потерпеть.

По крайней мере, я так думала. Но пока я шла - или, скорее, ковыляла - я всё больше сомневалась, смогу ли я через этой пройти. Я рассказала Полу о своём тяжёлом теперешнем положении и даже признала, что поступила тогда глупо, не сходив в туалет в пабе. Он казался очень обеспокоенным, его чувство защиты на данный момент перевешивало любое чувство похоти. Но идти ещё далеко - и судороги отчаяния пробегали по моему телу с нарастающей частотой. Я то и дело останавливалась, чтобы потанцевать, затем проковылял ещё несколько метров.

А потом это случилось... На моё нижнее бельё хлынула струйка мочи. Следов и повреждений не было бы видно, и я изо всех сил пыталась восстановить контроль над своим сфинктером, прежде чем что-то ещё бы вышло. Но было слишком поздно. Поток начался, и я не могла его остановить. Каскады тёплой жидкости хлынули в моё нижнее бельё, а мои джинсы были мгновенно мокрыми.

Ещё до того, как моча перестала приходить - а это, казалось, продолжалось несколько минут - две мысли пробивались в мой мозг. Во-первых, что это будет значить для моих отношений с Полом? Конечно, он был взволнован моей способностью удерживать, но наверняка публичное обоссанство вызовет у него отвращение. Было ли это концом пути для нас?

А во-вторых, что это значило для меня? Я вспомнила ту поездку на машине пару лет назад, когда Прю обоссалась. Это было началом её невротической одержимости мерами предосторожности. Произойдёт ли то же самое со мной сейчас? Был ли это конец терпения и благоразумия? Неужели теперь это будут две благоразумных девицы?

Я просто не мог справиться со всем этим и залилась слезами, безнадёжно всхлипывая.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

