Две туристки в СССР (часть 3)

Автор: Франсин [2022-03-27]

Глава 3. Подготовка

Ирму проводили по коридору обратно в комнату, где её ранее держали раньше и где ждала Хелен. Её сопровождающий жестом пригласил её войти и сесть. Всё ещё разъярённая, её ярость была очевидна в её заявлении, но она подчинилась, вызывающе нахмурившись в ответ на своё сопровождение.

– Что там случилось? – спросила Хелен.

– Он не стал бы много выслушивать. Но на самом деле он тоже ничего не сделал. Просто сказал парню в форме, чтобы он вернул меня позже. Похоже, они заставят нас немного подождать, или, может быть, он просто пытается придумать, как с нами справиться. На самом деле, он не осмелится сделать что-нибудь серьёзное! Я …

Она была прервана, когда человек, сопровождавший Ирму, теперь жестом пригласил Хелен пойти с ним вместе.

Хелен ждала. Вокруг никого не было, кроме охранницы, которая явно не говорила по-английски. Ирма взяла выпить воды и попыталась успокоиться. Несмотря на её внешнее неповиновение, она начала беспокоиться о том, к чему это может привести. Она надеялась, что Хелен не придётся пройти через что-нибудь трудное. Она ждала.

Почти час спустя Хелен вернулась.

– Он просто задавал много вопросов. Он действительно казался достаточно вежливым и сказал, что мне не стоит беспокоиться – меня, вероятно, не обвинят в чём-либо серьёзном! – слабо улыбнулась Хелен.

– Он что-нибудь говорил обо мне? – спросила Ирма.

– Нет – кроме того, что он вызовет тебя позже. Я не знаю, захочет ли он меня обратно.

Конвоир в форме на время исчез. Ирма и Хелен оба выпили немного воды. Затем Хелен встала и направилась в комнату с туалетом. Она взглянула на охранницу, которая согласно кивнула. Ирма ждала. Через несколько минут Хелен вернулась.

– Хочешь пойти в туалет? Не знаю, как долго мы здесь пробудем!

Ирма обдумала свои физические потребности, затем встала и двинулась к двери.

На этот раз женщина-охранник окликнула её, говоря что-то, чего она не могла понять. Она жестом указала Ирме обратно на скамейку, на которой она сидела.

– Я схожу только в туалет, – довольно слабо запротестовала Ирма. Охранница покачала головой.

– Не-ет! – произнесла она нараспев.

Ирма поняла по крайней мере это слово, похожее на английское.

«Похоже, она не хочет, чтобы я вставала с места», – наполовину про себя произнесла Ирма, когда снова села.

– Тебе действительно нужно пойти в туалет, или ты просто пошла, потому что я это предложила? – спросила Хелен не слишком услужливо.

«На самом деле, мне не следует слишком много ходить, но мне интересно, почему она не позволяет мне пойти в туалет», – подумала Ирма.

Их заставили ждать ещё почти час. Затем вернулся конвоир в форме. Он подошёл к Ирме.

– Пойдём, – спокойно сказал он.

Ирма посмотрела на него, затем на Хелен.

–«Думаю, это настало моё время снова быть на ринге. Вернусь, когда смогу!

Хелен на мгновение схватила её за руку.

– Удачи, будь осторожна! – предупредила она.

Сопровождающий, который, казалось, носил имя или прозвище Дурв, провёл Ирму по коридору и поднялся по лестнице. Её отвели в комнату, где стояло несколько стульев, несколько полок с книгами и разными предметами, а также два стола. Пол был немного грязным, а на стене висели картины, изображавшие героев революции. Дурв приказал ей сесть на своём ломаном, ограниченном английском с сильным акцентом.

Он протянул ей пачку бумаг на русском языке.

«Ты – случай – заряд. Читай!» – сказал он на английском и указал на бумаги.

Ирма равнодушно посмотрела на всё после того, как пролистала документы, написанные кириллицей, которую она не могла расшифровать.

Они обменялись словами на своём ограниченном знании языка друг друга. Она поняла, что в бумагах были выдвинутые против неё обвинения, но она не имела чёткого представления о том, что они означали.

Затем Дурв подал ей большой стакан воды. Он сказал ей выпить.

– Зачем? – поинтересовалась она. – Я вовсе не хочу пить!

– Пить. Пить всё. Потом фото.

Она догадалась, что ей нужно пить воду, и они собирались её сфотографировать.

«Стандартная кружка», – подумала она. Внутренне она чувствовала себя в вызывающем положении, но ей было интересно, к чему всё это всё ведёт. Она не видела вреда в воде, так что, возможно, это был жест гостеприимства после долгого ожидания, через которое она прошла. Ей не нравилась идея сфотографироваться, но она знала, что это, вероятно, неизбежно. Картина, несомненно, будет нелестной, но зачем с этим бороться? Возможно, было бы лучше приберечь её энергию на потом.

Ирма глотнула воду. Она подумала, что ей было бы удобнее, если бы женщина-охранница разрешила ей пользоваться туалетом, но, возможно, она надеялась, что скоро появится ещё один шанс. Она надеялась, что ждать не придётся долго.

После того, как вода была выпита, Дурв направил её через холл в комнату, где, очевидно, делали снимки преступников. Фотоаппарат находился сбоку от комнаты, напротив стены с нарисованным на ней большим белым прямоугольником, очевидно, в качестве фона для фотографий. Отметки по краю прямоугольника оказались размерами. Когда она вошла, двое мужчин встали и с любопытством посмотрели на неё.

Она стояла перед фотокамерой, спиной к стене. Чем-то по-русски обменялись между двумя мужчинами и Дурвом. Камера была сфокусирована на ней, и был сделан быстрый снимок, очевидно, только голова и плечи. Это повторилось в профиль.

Ирма думала, что она закончила процедуру. Она ошибалась. Дурв проводил её из комнаты. Он пытался ей объяснить:

– На фотографии не должно быть макияжа. Вы должны умыться – без помады, без – чёрных глаз, без ничего. Тогда мы вернёмся повторить!

Она поняла, что они хотели сфотографировать её без макияжа. На ней было немного помады, немного теней для век. Она не думала, что это имеет большое значение. Во всяком случае, он отвёл её в уборную. Была раковина и унитаз. Он стоял позади неё. Она взяла бумажное полотенце и кусок мыла, который нашла на раковине, и начала мыть лицо. Закончив это задание, она повернулась к нему лицом. Он посмотрел на неё, одобрительно кивнув.

– Хорошо, – ответил он. – Выньте зажимы на волосах!

Она заколебалась, но потом сообразила, что он имел в виду две заколки, которые держали её волосы. Она их удалила. Волосы у неё упали, немного взлохмаченные. Она хотела их причесать, но расчёски не было. Он, казалось, одобрил её вид и жестом приказал ей уйти.

Ирма попыталась задержаться. Она указала на унитаз.

– Могу я? Вы дадите мне минутку?

Он ясно понял её, но дал ей немедленный и весьма отрицательный ответ.

Нет, нет! Не сейчас. Делай фото!

Её провели обратно в фото-комнату. Они сделали ещё два снимка её головы, в анфас и в профиль.

Затем её поставили к стене спиной, пока камера настраивалась для того, что, очевидно, должно было быть фотографией в полный рост. Мужчины проверили её рост, затем на мгновение пообщались между собой. Очевидно, Дурв был выбран, чтобы дать ей следующее указание.

Он указал на картонную коробку, лежащую на столе, и обратился к Ирме.

– У нас должно быть фото всего тела. Без одежды. Вы должны положить одежду в коробку. Сейчас же!

Он выглядел решительным. Она же была к этому совершенно не готова.

– Вы хотите, чтобы я разделась? – недоверчиво спросила она. – Здесь?

Он твёрдо повторил команду.

– Вы должны снять одежду. Мы должны сфотографировать всё тело – без одежды. Готовьтесь!

Она посмотрела на трёх мужчин, которые спокойно смотрели на неё. Очевидно, они ожидали, что она будет сразу подчиняться. Она никогда и в своих самых смелых мечтах не ожидала этого. Это было возмутительно. Её хотели сфотографировать обнажённой. В своём уме она думала, как сопротивляться.

– Не понимаю, зачем – в этом нет необходимости! Вы не можете меня заставить! У вас нет на это прав!

Её лицо покраснело от сдерживаемой ярости. Ей хотелось убежать, убежать, показывать неповиновение – но она знала, что у неё мало надежды. Ясно, что она была в меньшинстве. Физически у неё не было шансов одолеть трёх мужчин.

Дурв стал нетерпеливым.

– Сейчас! Ты должна снять одежду для фото! Ты не пострадаешь! Никакого вреда! Просто фото! Ты должна сделать! Если ты этого не сделаешь, мы должны будем снять – сами! Может быть – одежда порвётся! Мы – не причиним тебе вреда!»

Он пытался успокоить, но, тем не менее, был твёрд.

Она остановилась ещё на мгновение, глядя на трёх мужчин, которые все стояли, терпеливо ожидая её согласия. Она посмотрела на большую коробку на столе. Она начала снимать куртку с плеч. Она осторожно сложила её и положила в коробку. Она расстегнула пояс, вытащила его из штанов, свернула его и положила в коробку. Она указала на свои ноги.

– Обувь? – спросила она.

– Снять всё. Всё без исключения, – ответил Дурв.

Его наставление, подумала она, было достаточно ясным. Она села на стул, сняв туфли и носки. Она сняла браслет и ожерелье, которые были на ней, вместе с наручными часами. Она надеялась, что они позволят ей снова надеть их после фотографий, хотя у неё были небольшие сомнения.

Она встала, расстёгивая штаны брючного костюма, затем вышла из них. Её белая блузка была достаточно длинной, чтобы прикрывать её почти до ног.

«Небольшое утешение, – подумала она, – снятие этого должно быть следующим этапом».

Она задержалась как можно дольше, аккуратно складывая штаны, кладя их в коробку.

Затем она расстегнула блузку, пытаясь отвернуться от мужчин. Сняв блузку, она осторожно сложила её, стоя в белом лифчике и в трусах. Она знала, что краснеет, и отвела взгляд мужчин, готовясь сделать следующий шаг.

Сзади себя она расстегнула бюстгальтер, затем быстро сняла его с плеч, обнажив свою белую грудь. Ей было неловко показывать свою обнажённую грудь, но тем более, что она отказывалась от их помощи. Она ненавидела быть без бюстгальтера, зная, что её груди немного обвисли. Она думала, что обвисание было неаккуратным, и сильно чувствовала унижение, поскольку её груди слегка дрожали от её движений. Изо всех сил стараясь удержать их на месте, она знала, что не сможет. Когда она складывала бюстгальтер в коробку, она заметила, что её соски встали прямо, хотя она не могла сказать из-за чего точно, из-за открытого пространства или из-за прохлады в комнате. Ей просто хотелось, чтобы эрекция сосков была не такой очевидной.

Стоя лицом к мужчинам, но отводя глаза, она обхватила верх трусиков обеими руками, а затем стянула их одним быстрым движением, а затем вышла из них. Она грубо бросила их в коробку, затем отступила к стене, стоя в том положении, которое, как она считала, требовалось.

Два фотографа на мгновение посмотрели на неё, прежде чем действовать. Затем один из них подошёл к ней, переставляя её руки и ноги в нужное положение. Они сделали один полный фронтальный снимок, на котором она стояла неподвижно, сжав ноги вместе. Затем они перешли в большую позу «Х», когда её ноги раздвинуты, а руки вытянуты вверх и в стороны.

Затем её взяли в профиль, заложив руки за спину. Они сделали ещё одну фотографию её сзади. Наконец они заставили её встать в профиль, заложив руки за спину, но согнувшись в талии почти на девяносто градусов. Она не могла понять, зачем им это нужно, разве что для того, чтобы показать, как далеко будет висеть её грудь без поддержки.

Наконец, казалось, что они закончили. Она ожидала, что теперь они вернут ей её одежду. Вместо этого она была поражена, увидев, как один из мужчин закрыл коробку с её одеждой, заклеил её скотчем, а затем попросил её написать на плёнке. Она предположила, что это был способ гарантировать, что она была свидетельницей опечатывания своих вещей. Дурв открыл дверь и велел ей вернуться через холл. И снова она ничего не понимала. Он просил её выйти в холл обнажённой. На ней не было ни нитки одежды, ни даже часов, ни заколок для волос. Даже макияж был смыт. Она чувствовала себя не только раздетой, но и уязвимой, и её волосы падали, они были не причёсаны и не подстрижены.

Дурв сказал ей встать, заложив руки за спину. Она увидела, как он полез в стол и вытащил наручники. Он подошёл к ней сзади и сковал ей руки. Затем он снова сел за стол, оставив её стоять со скованными за спиной руками, когда она смотрела на него. Несколько минут он ничего не говорил, просто сидел и смотрел на неё время от времени, иногда просматривая бумаги на своём столе.

Ирма стояла почти неподвижно. Она была совершенно голая, босиком и не могла прикрыться руками. Ей хотелось сесть, чтобы хоть немного сохранить приличие, но ей не разрешили. Теперь ей стало ещё больше дискомфортно из-за переполненного мочевого пузыря, который она не могла освободить.
