Наше испытание по присмотру за детьми
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: JoeJoe [f]

Однажды я сидела ещё с подругой в парке в качестве нянек (бэбиситтерш). Мы наблюдали за двумя трёхлетними девочками. Был жаркий летний день, поэтому мы (моя подруга и я) выпили по три штуки по 650 мл кока-колы. Примерно через полчаса я почувствовала позыв в туалет. Я проигнорировала это и решила, что мы скоро и так уходим. Примерно через 45 минут у меня возникло желание перейти в чрезвычайное положение, поэтому я решила, что нам лучше идти. Я сказала двум девочкам, что пора уходить, и они начали плакать и умолять остаться. 

Марси, моя подруга, сказала: «Да ладно, дай им поиграть ещё немного!»

Я подумала, что подожду.

Прошло ещё 20 минут. Теперь мне срочно нужно было место, где пописить. Я знала, что даже если бы мы ушли со скоростью ходьбы этих детей, нас не было бы дома по крайней мере на 30 минут. Это было последнее средство, но я решила, что мне лучше воспользоваться общественным туалетом. Тьфу. Это будет неприятно. Те, что в парке, просто невыносимы.

Я пошла в туалеты и обнаружила, что они заперты. Я в отчаянии стукнула в дверь, но это было бесполезно. Была запись, что они вышли из строя. Я чувствовала такое сильное давление на мочевой пузырь. Я чувствовала, как моя моча вот-вот вырвется на трусики. Я вернулась к Марси и выпалила:

«Хорошо, мы действительно должны идти, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО HAFTA PEE BAAAD !!!»

Она сказала, что тоже должна, и предложила воспользоваться общественными туалетами. Я сказала, что они не открыты, а она сказала:

«О, чёрт возьми! Я планировала использовать их до нашего отъезда. Не знаю, протяну ли я, пока мы не вернёмся!»

Мы сказали детям, что пора идти, и они подняли такой шум. Они продолжали ныть и убегали, и нам приходилось их преследовать (что нелегко для полного мочевого пузыря). Наконец, через 20 ОЧЕНЬ долгих минут мы начали покидать парк.

Мы пошли обратно, и я оказалась прав! Эти дети шлёпают медленно !! Они хотели гулять и не разрешали нам их носить на руках. Это будет тяжело. Но это было хуже, чем я ожидала. Прогулка не заняла ожидаемых 30 минут; потребовалось 45 !! К тому времени, как мы вернулись, я была абсолютно разорвана.

Единственная проблема заключалась в том, что Марси тоже пришлось сильно испортиться, и у них была только один туалет. Я собиралась сначала попытаться попасть туда. Мы вошли в квартиру, и я забежала впереди Марси и в спешке добрался до двери туалета, но обнаружила что дверь заперта. Я в отчаянии стукнула в дверь, и изнутри раздался голос: 

«Я выйду через минуту». 

Тьфу. Это была старшая сестра девочек. Я танцевала около пяти минут, едва сдерживая самообладание.

Потом в туалете спустился звук, от которого боль только усилилась. Наконец она вышла, и я ворвалась внутрь, только чтобы заметить, что одна из девочек, для которых я сидела, последовала за мной. Я вежливо попросила её выйти, и она ответила:

«Я хочу пользоваться горшком, как большая девочка».

Я сказала: «Хорошо, но не сейчас тебе придётся ждать, хорошо?»

Она сказала: «Нет !! Я хочу уже ссать СЕЙЧАС !!!»

Я старалась не обоссаться, одновременно пытаясь вытащить её из туалета. Это было непросто, и я подумала, что будет легче, если я просто помогу ей пользоваться горшком, а потом облегчусь сама.

Я спустила ей тренировочные штаны и усадил на унитаз. Моя, ох, такая отчаянная писька пульсировала, пока я отчаянно ждала её и всё ещё терпела !! Она просто сидела там и сидела. Через пять минут я сказала ей:

«Ты уверена, что тебе нужно идти?»

«ДА!!» - ответила она.

Я ждала. Ещё через две минуты в унитазе наконец-то потекла струйка, и тогда я срочно сказала:

«Хорошо. Всё кончено»

И она ответила:

«Нет! Я ещё не закончила».

Я была на грани обливания и не знала, что делать. Марси закричала снаружи: 

«ТЫ ЕЩЁ СДЕЛАНО? !!! Я НАСТОЯЩИЙ, НАСТОЯЩИЙ ОТЧАЯНУЮ ЗДЕСЬ !!!!»

Я даже не могла кричать в ответ. Вся моя концентрация была на том, чтобы держать свою отчаянную письку под контролем. Прошло ещё 5 минут, и в туалет стало стекать ещё больше мочи. Это было ... Я потеряла это. Я начала писить в штаны. Я не знала, что делать, поэтому прыгнула в душ, задёрнула занавеску и просто помочилась в вaнну. Марси начала стучать в дверь.

«О! Боже мой!» - закричала она и ворвалась, полностью промокнув.

Излишне говорить, что мы больше никогда не показывались в их доме !!

