Терпение ради рассказа (часть 2)

Автор: Мелоди Алекси [n] (f)

Глава 2

Она затаила дыхание, слушая, как его шаги разносятся по комнате.

— Чёрт возьми, — пробормотал он про себя. «Мама и проклятая Кэти».

Она подавила удовлетворённое фырканье. Было что-то несомненно приятное в том, что его собственная мать скучала по ней и мучила его мыслями о ней.

Но затем его шаги снова приблизились, на этот раз к комоду. Он выдвинул свой верхний ящик, ящик для носков. Или это было раньше.

Она не думала, что можно чувствовать себя горячее. Она не могла сказать, был ли это испуг, возбуждение, моча, которая начала просачиваться из неё, или всё вместе. Как и многие люди, выросшие с желанием работать в газете, Чарльз имел склонность к фотографии. И они провели несколько вечеров, экспериментируя с его камерами. Отсюда она не могла точно видеть, что он делал. Но даже при том, что они никогда не занимались любовью должным образом, у них было много эротических вечеров, один или два из которых были связаны с пикантной фотографией. И она знала, что он спрятал все полученные фотографии в своём ящике для носков. Неужели он так и не избавился от них??

Её взволнованные мысли рассеялись в никуда, когда его шаги приблизились.

Когда он сел на кровать, раздался скрип. Его ноги были недалеко от её лица.

Не дыши, приказала она себе. И не смотри в зеркало, велела она ему, внутренне умоляя. Не смотрите в зеркало ради любви к Богу.

Он сбросил туфли. А в зеркале она могла видеть, как он расстёгивает рубашку.

У неё мгновенно пересохло в горле, если подумать о тех случаях, когда он расстёгивал эти пуговицы перед ней. Она постаралась не скомкать письма, которые всё ещё держала в руке, и закрыла глаза, чтобы не исследовать его грудь и не представить свои руки и грудь рядом с ним. Запах сирени доносился через окно и наполнял комнату, навевая поток воспоминаний. И ей так хотелось снова прикоснуться к нему.

Это было ужасное время, чтобы потерять контроль.

Она была так увлечена, что почти забыла о своей потребности, и это было ошибкой. Её глаза распахнулись, и рука невольно метнулась к юбке.

Горячая струйка, которую она чувствовала, была либо большим количеством пота, либо недостаточным количеством мочи, чтобы нанести реальный ущерб. Её юбки и чулки были сухими. На данный момент.

Но она не продержится долго, если он не поторопится, переоденется и не утащится в свой кабинет. Скоро.

Она прикусила костяшки пальцев и подождала, на этот раз позволив своей руке крепко вжаться в промежность юбки, чтобы утолить свою потребность и, может быть, погасить другие искры чувств.

Чарльз оставался загадочно молчаливым и неподвижным.

Торопиться. Ад. Вверх.

Но, к её удивлению, скрип, который она услышала сверху, не был скрипом, когда он выходил из комнаты.

Он растянулся обратно на кровати.

Нет, нет, нет, пожалуйста, нет.

Чарльз был устрашающе молчаливым сном. Невозможно было определить, был ли он в сознании или в сознании. Она никогда не знала, когда безопасно покинуть комнату.

Но тут она услышала звук, похожий на шорох ткани, и замерла, и сердце её замерло.

Она снова посмотрела в зеркало.

Чарльз расстёгивал брюки.

Лёд побежал по тыльной стороне её рук, и её сердце остановилось.

Он выгнулся и выскользнул из штанов, медленно стягивая их до щиколоток, и снял. И точно так же Чарльз был полностью обнажён.

О, нет.

Она тёрла свою письку, втирая её в нижнее бельё, отчаянно пытаясь подавить каждую горячую вещь, которую она чувствовала там. Она изо всех сил старалась не извиваться и позволить своим юбкам отчётливо шуршать.

Не смотри, Кэти, не смотри, велела она себе, но ничего не помогало.

Она наблюдала, беспомощно привлечённая видом того, как он сжимает свой член в своих объятиях.

На кончике уже были капельки влаги, и он смазал себя предэякулятом.

А в другой руке он держал…

Она сглотнула.

Её голая фотография.

Она спрятала лицо в руке, щёки пылали.

О чём она думала, позволяя любому мужчине фотографировать её обнажённой? И такой непостоянный человек, как Чарльз? Неужели она действительно думала, что они будут вместе навсегда? Что любые секреты будут в безопасности с ним?

Он был таким же, как она: шпионом-репортёром, который сделает всё, чтобы получить в свои руки хороший секрет или хорошую историю.

И всё же, наблюдая, как он водил рукой вверх и вниз по своей длине, боль, которую она чувствовала к нему, пересилила всё остальное, даже её потребность в туалете. Она ненавидела себя за то, что наблюдала за ним, но не могла сосредоточиться ни на чём другом.

Она сильнее зажала руку между ног, но не могла оторвать глаз от зеркала.

Он был таким же большим, как всегда, его эрекция напряглась в руке…

Её соски были напряжены в лифе её платья.

И, наконец, её мозг вспыхнул предупреждением: срочность, которую она почувствовала, была не просто внезапной волной возбуждения.

Она должна была уйти. Срочно.

Чарльз тихо застонал, и этот звук сильно подействовал на неё. Она почувствовала свежий, крошечный цветок влаги в своей нижней юбке.

Не позволяйте этому случиться. Не позволяйте этому случиться. Не здесь. Не там, где она наверняка была бы поймана им. Пойманный под его кроватью и писающий, как отчаянная школьница. Она не могла вынести такого унижения.

И теперь у Чарльза были все основания разрушить её личную и профессиональную репутацию.

Она поборола укол горячих слёз и попыталась сделать несколько глубоких вдохов весеннего воздуха, льющегося из окна.

Чарльз начал кряхтеть, и смесь ужаса, возбуждения и потребности была слишком велика, чтобы с ней справиться.

Это происходило. Этого не может быть.

Она мягко вздрогнула и сильнее прикусила сустав, как будто это могло его остановить.

Но это не останавливало.

Горячая струйка вытекала из неё и растекалась по трусикам.

Нет, Боже, пожалуйста, нет. Она едва вовремя подавила стон.

Но, возможно, это был её ответ. Возможно, если бы она смогла хоть чуть-чуть ослабить давление, она смогла бы остаться собой, пока он либо не заснёт, либо не уйдёт. Может быть.

Она сделала глубокий, как можно тише дрожащий вдох и позволила себе выпустить ещё один глоток. Достаточно, чтобы избавиться от отчаяния.

Её лицо вспыхнуло от смущения, хотя он и не мог её видеть, пока это происходило. Моча растекалась по её панталонам и чулкам, создавая неудобную сырость вокруг её самых интимных мест. Она сморгнула слёзы и закрыла лицо руками.

Но на мгновение небольшой релиз помог. Она почувствовала лёгкое облегчение, и, если повезёт, её трусы и чулки запачкали большую часть его, а верхние юбки по-прежнему будут казаться сухими.

Она ненавидела мысль о том, чтобы спешить домой с такой постыдной тайной, спрятанной под юбкой, но ничего не поделаешь.

Вот если бы Чарлз только ради бога покончил бы уже.

Она снова посмотрела в зеркало. Она сказала себе, что это нужно для того, чтобы определить, когда он закончит, но знала, что небольшая часть её всё ещё хочет посмотреть.

Он был глубоко погружён в то, что делал, и над ней скрипела кровать, и его мягкие, похожие на хрюканье звуки становились всё резче и быстрее.

Она смотрела с беспомощной болью и трепетом, когда он приближался к краю, и она смотрела, как его член вздымается и опускается в его хватке. Зрелище было более опьяняющим, чем она хотела признать, и зная, что всё это было для неё…

Скрип кровати стал более хаотичным, и она надеялась, что это означает, что он направляется к финишу.

Она крепко закусила губу и сжала ноги вместе — и не отвела взгляда.

А затем с несколькими заключительными спазмами это произошло.

Она не могла видеть столько, сколько хотела, но могла представить, как горячая жидкость вытекала из него и скапливалась на его руке, и она могла вспомнить однажды, когда он позволил ей притянуть себя к равному состоянию, и трепет, который она испытала. в каждом дюйме её тела, и как бы она хотела, чтобы он был внутри неё…

Нет, Кэти, нет…

Она была на грани взрыва.

Чарльз застонал, а затем расслабился.

Это было окончено.

Он был готов. Теперь ему нужно было либо спать, либо уйти. Пожалуйста, пожалуйста, пусть он просто уйдёт, просила она.

Когда она была так близка к свободе, её писька дрожала.

Чарльз, казалось, расслабился на кровати и взял себя в руки. Он достал откуда-то носовой платок, и она с трепетом смотрела, как он приводит себя в порядок. Может, ей стоит просто сыграть на этом в свою пользу. Может, ей стоит просто выкатиться из-под кровати и предложить помощь. Поймай его и поставь в положение лёжа.

Но на это нужно время, а времени было в обрез. Она дрожала с головы до пят от смущающей потребности и снова хотела, чтобы он ушёл.

Он закончил вытирать все следы своей минутной слабости и бросил платок в кучу другого выброшенного белья.

Она с нетерпением ждала, когда он встанет. Или перевернуться и лечь спать.

Он не сделал ни того, ни другого. Её сердце остановилось, когда он наклонился, чтобы открыть тумбочку и достал сигару и спичку.

Она знала его методы.

Он зажёг спичку и подождал мучительно долго, пока сгорит сера, чтобы не испортить вкус табака, а затем медленно зажёг сигару.

Она подавила мучительный стон.

Он откинулся на спинку кровати и рассеянно курил, глядя в окно, которое было слишком близко к зеркалу, чтобы чувствовать себя комфортно.

Она прикусила тыльную сторону руки и посмотрела на него кинжалами, прекрасно зная, что он их не видит.

И пока он закуривал, в её ушах начинала реветь паника, звучащая как океан. Она должна была просто удивить его, но было уже слишком поздно, и теперь попытка будет неудачной.

Она знала, что выкуривание сигары может занять 45 минут. Он выглядел маленьким, но даже если бы он продлился двадцать, она не знала, сможет ли она это сделать.

Чарльз никогда не курил в постели или где-либо ещё в доме своей матери. Всё, что она здесь увидела, убедило её в том, что дела у него, должно быть, не так хороши, как она думала.

Он курил и больше ничего не делал, кроме как оставлял сигару на подносе, когда она выкуривалась до пепла. Он как будто насмехался над ней.

Дав золе высыпаться в поднос, он снова закурил и небрежно взглянул в зеркало с самодовольной улыбкой, как будто знал, что она была там всё это время.

— Я бы предложил тебе, но, если мне не изменяет память, ты не куришь.

У неё вырвалось испуганное шипение мочи, всего одно шипение, но достаточное, чтобы ослабить хватку на шлюзах.

— Да пошёл ты, Чарльз! Она рыдала. И вырвалось ещё одно шипение мочи. Паника охватила её, когда она поняла, что всё кончено. Её поймали, и она никак не могла вовремя пройти по коридору и в туалет.

Она закрыла лицо руками и, рыдая, отдалась потребностям своей биологии.
