Команда мечты (часть 6)

Автор Тинкер, апрель 1995 г.

Я опоздал. К тому времени, когда я добрался до небольшого здания сбоку от игрового поля, команда уже была на полпути к своей первой тренировке. Не то чтобы это было проблемой: я всё равно никогда не участвовал в физических упражнениях, и они, вероятно, заставили бы меня напрячь все мышцы и сломать кость или две. Я был там только в перерыве между таймами, так как тогда всегда находилось несколько девушек, которые находили новый способ использовать свою форму.

Я свернул за угол и увидел возле здания команду, что-то ужасно энергично делавшее на поле. Что мне в них нравилось, так это то, что они тренировались в форме: синий свитер, высокие белые сапоги и белые юбки. Похоже, им так нравился этот наряд, что они надевали его при каждом удобном случае. Я знала их причину, так же как знала, что их трусики одинакового синего цвета. Бледно-голубой.

Я нашёл свою любимую скамейку у стены раздевалки, но был разочарован, обнаружив, что я не единственный зритель. Я не узнал девушку, рассеянно наблюдавшую за чирлидершами. Должно быть, я удивил её своим приближением. Я представился парнем Дианы. Её пустое выражение лица оставалось неподвижным. Она моргнула. — Красный, — добавил я. Диана, должно быть, капитан команды, единственная, кто одет во всё красное. Она поняла и протянула руку.

«Привет. Я Сьюзан».

Мы пожали друг другу руки.

«Анна взяла меня сюда, чтобы посмотреть, что они на самом деле делают во время тренировки».

Я сел рядом с ней.

«Вы заинтересованы в том, чтобы присоединиться к команде или что-то в этом роде?»

— Нет, не совсем, — улыбнулась она. - «В любом случае я из другого города. Но я была чирлидером много лет назад, и когда Анна, моя подруга, упомянула, что она до сих пор занимается чирлидингом, мне стало любопытно, чем она на самом деле занимается».

Мои глаза расширились, говоря ей, чтобы она продолжала.

«Мы были в одной команде много лет назад, в старшей школе, и мы разошлись, когда Анна поступила в колледж здесь».

«Понятно. И? Что случилось после этого?»

Сьюзан ухмыльнулась.

«Ну, я не могу припомнить, чтобы когда-либо выполнял подобные упражнения. В основном мы тренировались в чирлидерстве и щеголяли в форме. В любом случае, это было, наверное, лучшее из всего чирлидерства».

«Что? Дефилировать? Что-нибудь ещё? Это _it_?»

Мне нравится её улыбка, подумал я.

«Если вы не спросите меня».

«Да! Только не говорите мне, что вам не нравится такая одежда! Ну, будьте уверены, мы все её любили. Ходить в такой крошечной юбочке и каждые несколько минут показывать свои трусики ликующей толпе просто замечательно, особенно когда Вы знаете, что это абсолютно разрешено. Если что-то и требуется. Ха! Я должен был попробовать это в нормальной одежде в школе! Директор сам выкинул бы меня из помещения.

Она, конечно, дразнила меня, и я был в порядке. Сьюзен не была застенчивой девочкой. Анна хорошо подобрала друзей. Я посмотрел на неё более откровенно. Она была одета свободно, в розовую футболку с короткими рукавами и короткую розово-серую юбку. Длинные белые носки и кроссовки завершили её образ. — Я вижу, вас больше не волнует, что думает директор, — заметил я.

Сьюзен рассмеялась.

«Нет, не совсем. Я подумал, ну, если я собираюсь навестить Анну и компанию, я должен выглядеть соответствующим образом. И погода такая хорошая, тебе не кажется?»

Она вытянула свои длинные ноги и немного повернулась лицом к солнцу.

Мне начинала нравиться Сьюзен, и я был рад, что она всё-таки здесь, даже если её присутствие могло испортить другим времяпрепровождение. Что-то шевельнулось у меня в чреслах: мне тоже понравилась её одежда. Несколько минут мы сидели молча.

«Ты не против, если я ещё немного позагораю? Я хочу немного позагорать».

Я пожал плечами и сказал ей, что совсем не против. — Даже так? Она положила руки на колени и начала скользить ладонями вверх по бёдрам. Когда они нашли шов её юбки, Сьюзен просто задрала юбку и обнажила большую часть бедра. (Ни капельки, подумал я.) И ещё. Я предполагал, что она остановится как раз перед тем, как её трусики будут видны, но нет! Быстрым движением она задрала юбку до самой талии и позволила мне насладиться видом её бледно-розового нижнего белья, плотно облегающего её бёдра, красиво и невинно выглядящего между её ног.

— Я полагаю, ты видел здесь достаточно трусиков, чтобы позволить мне это? Её тон указывал на то, что она не воспримет ответ «нет» или любой другой ответ. Она прислонилась головой к стене, закрыла глаза и немного раздвинула колени. Я сглотнул. Видеть, как чирлидерша обнажает свои трусики во время приветствия, это одно, но это была обычная девушка в своей обычной одежде, демонстрирующая себя более смело, чем я когда-либо видел, чтобы кто-либо из чирлидеров делал это. Я долго не мог оторвать глаз от её прекрасных розовых трусиков. Такой невинный, такой игривый. И полностью из нержавейки.

Она всё ещё сидела так, с задранной юбкой и выставленными напоказ трусиками, когда услышала, как девочки ушли с поля, стрекоча, как скворцы весной. Она сделала нерешительную попытку опустить юбку. Прохожий сразу бы её увидел. Эти вещи не имеют значения в девичьей компании.

Джейн, Дженис и Алиса пошли в дом, чтобы найти питьевой фонтанчик. Диана подмигнула мне, подняла бровь, глядя на Сьюзен, и вошла в свой кабинет, чтобы заняться утомительной бумажной работой. Остальные девушки сели на землю рядом с нами. Анна и Морин пришли повидаться со Сьюзен.

— Я вижу, вы двое уже встречались, — сказала Анна.

Она повернулась к Морин.

«Сьюзен — мой старый друг. Мы много сделали вместе. Она некоторое время была чирлидером. Но ей нужен хороший учитель, чтобы показать ей, как это работает на самом деле».

Морин нахмурилась.

«Как что работает?» — осторожно спросила она.

«Ты имеешь в виду...?»

Анна кивнула.

«Да, это. Она всё ещё немного стесняется всего этого. Мы должны показать ей кое-что сегодня днём».

Сьюзан начала ёрзать на стуле. Мы с Морин обменялись взглядами. Анна подтолкнула Сьюзен к самому глубокому концу.

«Знаешь, что я застал её за этим только на прошлой неделе в душе?»

Сьюзан покраснела и прошипела:

«Анна, замолчи. Ты ведёшь себя как маленькая стерва».

Не моргая, Анна продолжила:

«Она надела свою старую форму чирлидерши и всё ещё экспериментировала со своей позой. Она только раз кончила в трусики, когда я вошёл и поймал её».

«Анна! Прекрати! Пожалуйста!»

«Но, как мы все знаем, даже одного рывка слишком много. Она специально намочил трусики, и это было видно».

Теперь Анна посмотрела прямо на Сьюзан, которая одёргивала свою маленькую юбку, чтобы сосредоточиться. — А Сьюзан, когда ты стояла там в мокрой униформе, расставив ноги, это требовало большего, не так ли? Сьюзан сглотнула и ничего не сказала.

«Да! Признайся».

Очень тихим голосом Сьюзан призналась:

«Хорошо. Да, это так».

Морин, Синди и Мелисса, которые с растущим интересом следили за всем этим, громко зааплодировали. Сьюзен заметно сжалась, и Анна решила смягчиться. Для новичка вполне достаточно.

Она села рядом со своей подругой, напротив меня, и положила руку ей на плечо.

«Эй, Сью, расслабься. Мы все точно знаем, как это весело. Да, и он тоже. Я *сказал* тебе, что мы здесь делаем, не так ли?»

Сьюзан кивнула.

— Я знаю, знаю. Но мне всё равно это так странно. Я имею в виду, что вы все просто ходите здесь, как будто всё в порядке, и хотя вы сказали мне, я не видел никаких доказательств того, что вы говорите. пока трудно поверить».

Девушки посмотрели друг на друга.

— Всё ещё сухие?

«Господи, здесь что-то должно быть не так».

«Нет, я ещё не делал этого. Я планировал оставить это до второго сеанса».

«Я просто хотел уйти, когда Анна заговорила».

«Я уже сделал это сегодня утром и не хотел себя портить».

Морин зашла внутрь проверить остальных девушек. Удивительно, но никто ещё не обмочился. Теперь даже Диана вышла наружу, чтобы оценить причину этого удивительного совпадения. Но оказалось, что Сьюзен просто не повезло. Конечно, теперь у них *появился* повод немного поиграть, некоторые девушки начали строить сложные планы демонстрации. Именно Диана поставила точку в этом и сделала предложение.

«Послушайте, девочки. У вас будет достаточно времени, чтобы сделать это во время оставшейся части тренировки. Но давайте все, пожалуйста, запомните две вещи. Во-первых, Сьюзен не так опытна, как вы, так что будьте проще. снова вышел из строя, поэтому нам снова придётся пользоваться душевыми для мальчиков на другой стороне здания. Да, все позаботились о том, чтобы нас никто не отвлекал. Мы будем стоять на страже снаружи».

Диана включила меня, это было понятно.

Девочки на это слегка поворчали, так как это означало носить все их вещи по всему зданию. Умный архитектор не предусмотрел никаких прямых связей между «девчачьей» и «мальчишеской» частями здания, что, как правило, было хорошо. Это также означало, что они должны быть немного осторожнее со своей игрой, так как им нужно было пройти через общественное место, прежде чем войти в раздевалки для мальчиков. Сьюзен казалась заинтересованной: она вдруг подняла глаза, когда упало слово «душ для мальчиков».

Жаль её: я буду стоять на страже в обе стороны.

«Итак, теперь вернёмся к Сьюзен. Вы сделали это однажды, не так ли?»

Она кивнула, всё ещё несколько застенчиво.

«Ну, тогда ты знаешь, что в этом нет ничего особенного. Да, ты должен позаботиться о некоторых вещах, в основном об одежде, но ты можешь сделать это всё заранее. прочь».

Я заметил в её голосе лёгкую трель, которая осталась незамеченной другими девушками, но тут же зажгла меня. Знание Дианы наизусть имеет свои преимущества. Она продолжила:

«Конечно, большая часть острых ощущений во всём этом происходит от того факта, что только вы знаете, что вы замышляете. Никто этого не заметит. возбуждение».

Трель теперь была явно заметна, то есть для меня.

«А потом, когда ты начинаешь, это просто… ну, ты знаешь».

Диана сжала руки перед собой и переплела пальцы.

«Ты просто… это просто случается с тобой».

Теперь она замолчала, и Сьюзен захотелось задать вопрос. Но взгляд Дианы опустился на её собственную юбочку, и на её лице появилась моя любимая улыбка. Сьюзен проглотила свой вопрос, когда почувствовала, что с Дианой что-то происходит. Она прижала руку ко рту и недоверчиво посмотрела на красную юбку Дианы. Но ей пришлось поверить собственным глазам. Маленькая струйка стекала по внутренней стороне правого бедра Дианы, за ней быстро последовало несколько капель, срезав путь. Вскоре на её прекрасных ногах появились все признаки того, что внезапный поток низвергается, и пока Сьюзен начала краснеть, Диана восхитительно намочила свои форменные трусики.

Немного вопреки её обычной практике, она совершенно не заботилась о своих ногах и просто продолжала выпячивать всё это в своё нижнее бельё. Я мог видеть, что она действительно чувствовала себя очень радостной: её глаза приобрели то остекленевшее выражение, которое я узнал и полюбил. Когда она стояла там, в своей яркой униформе, она была самым совершенным существом, которое я только мог себе представить. Сьюзен ничего не могла представить. Она продолжала смотреть на юбку Дианы и вверх и вниз по её ногам. И в глазах Дианы. На мгновение мне показалось, что она протянет руку, чтобы приподнять юбку Дианы и посмотреть, действительно ли это то, что, по её мнению, должно быть. Но нет. Она придерживалась только наблюдения.

Наконец поток угас, и Диане потребовалось полминуты, чтобы прекрасное чувство выполненного долга достигло своего апогея. Потом её глаза снова загорелись, она на мгновение вздрогнула и захлопала в ладоши.

«Хорошо, девочки. На вторую половину тренировки!»

Был некоторый ропот, потому что она держала всё это в себе, но потом девочки последовали за ней в поле. Сьюзан осталась со мной. Она не сказала ни слова, всё ещё довольно смущённая неожиданной демонстрацией Дианы. Глядя на лужу на тропе, оставленную Дианой, она вздохнула. И снова вздохнул. Она посмотрела в сторону поля, заметив Диану в её маленькой юбке, которая прыгала, наклонялась и наклонялась, как будто ничего не произошло.

Сьюзан посмотрела на меня.

— Она всегда так поступает?

Я улыбнулась.

«Нет, не всегда. Но Диана — уникальная в своём роде девушка. Можно сказать, единственная в своём роде. В команде есть более смелые девушки, особенно Джейн может проделывать трюки, которые часто поражают остальных. Алиса, Морин и Синди, кажется, предпочитают играть в подполье, в то время как Анна, Дженис и Мелисса обычно просто делают это, расставив ноги или другим хорошо узнаваемым способом. она просто идёт вперёд и делает это. Поверь мне, я знаю».

Сьюзан кивнула.

«Удивительно. Особенно то, что они все это делают. Я видел, как Анна это делала, да. Мы гуляли в городском парке, когда ей внезапно захотелось в туалет, и она просто подошла к вывеске, раздвинула ноги и прямо в трусики. К счастью, на ней была юбка».

Я цокнул языком:

«О нет, она бы не осмелилась сделать это без юбки. Ни за что. Только Джейн смеет мочить джинсы, да и то только тогда, когда ей это сойдёт с рук».

— Скажите, как вам пришла в голову идея попробовать это на себе? — спросил я Сьюзен после короткого молчания.

Она вздохнула.

«Я не знаю. Мне просто показалось, что это хорошая игра, в которую я мог бы играть сам с собой. Я надел старую одежду и попробовал несколько поз. заставил меня закончить его».

— И тебе понравилось?

- Э-э-э-э... да, я так думаю. Но это была довольно искусственная ситуация, и я не знаю, что меня возбудило больше всего: моё мокрое бельё, моя старая униформа, то, что я писаю стоя, то, что Анна смотрит на меня, или то, что я меня поймали за чем-то непослушным. Я думаю, особенно последние вещи были важны. Мне было приятно обмочиться, но самое захватывающее, я думаю, было быть пойманным за этим в моей униформе ».

Я посмотрел на команду на поле.

«Посмотри на девушку слева. Со светлыми волосами. Это Дженис. Ты видишь, что она делает?»

«Мммм... похоже, она туго подтянула трусики. Да, а теперь она снова опускает юбку. Да?»

«Продолжай смотреть. Я знаю эти ритуалы. Она вот-вот начнёт, наверное, сразу после следующего упражнения. Жаль, что я не могу видеть, как её трусики темнеют отсюда. Это действительно сексуальное зрелище».

Сьюзан ответила:

«Когда я это делала, на мне были чёрные форменные трусики. Я ничего не могла видеть. Я думала, что так мне будет легче».

«Да, но видимое пятно гораздо приятнее, даже если тебе придётся поосторожнее. Смотри, они закончили. Она сделает это сейчас... верно! Ты только посмотри».

«Откуда ты знаешь это наверняка? Она просто стоит немного свободно, затем опускает руки по бокам в состоянии покоя. Она просто раздвигает ноги… о, ничего себе…. ... это стандартная поза или как?»

Я ничего не говорил. Дженис стояла неподвижно, ожидая, когда это произойдёт. Меня всё ещё возбуждало зрелище девушки, стоящей вот так, готовящейся. В любой момент сейчас. Она глубоко вздохнула и посмотрела на свою юбку, как всегда, когда делала это в трусиках. Да, она начала сейчас. Сьюзен ахнула, когда мы увидели, как струйка Дженис падает между её расставленными ногами, хорошо видимая на солнце. Дженис движением головы откинула волосы назад и что-то сказала своей соседке Алисе. Алиса просто посмотрела на неё, потом на Диану, чтобы посмотреть, что они будут делать дальше, а потом снова на Дженис. Хорошо, она присоединится к ней. Алиса просто расправила сапоги и наклонилась, положив руки на колени. Маленькая синяя линия появилась на её юбке. В мгновение ока она обмочила всю свою промежность, и это показывало так же ясно, как и Дженис, что она делала.

Сьюзен наблюдала за этим как загипнотизированная. Я также увидел, что она сунула правую руку себе в промежность и медленно двигала ею, и я улыбнулся. Сьюзен очень нравилось смотреть, как люди делают непослушные вещи, и, вероятно, ей самой тоже нравилось делать такие вещи. Когда Алиса закончила и снова присоединилась к упражнениям, время от времени показывая тёмный зад в трусиках, Сьюзан посмотрела на меня и просто сказала:

«Я хочу это сделать. Боже, я хочу сделать это так же, как они. куда-нибудь, убери обувь с дороги и сделай это прямо там, чтобы кто-нибудь смотрел на... на меня».

Я моргнул.

Решительно Сьюзан встала и пошла по дорожке. Я последовал за ней. Будет ли она? В своей уличной одежде? Она обогнула угол здания и направилась к неровной площадке, где посетители могут припарковать свои велосипеды. Хотя вокруг никого не было, это определённо не было защищённым местом, поэтому я немного сомневался, стоит ли ей это делать. Но Сьюзен была полна решимости. В своей маленькой розово-серой юбке она подошла к центру площади, обернулась и улыбнулась мне. Я сел на одну из полок и сглотнул. Сьюзен огляделась и ждала. Для чего? Она начала немного ходить вверх и вниз по рядам стоек для велосипедов, что вызвало у меня неприятное чувство.

Это ощущение подтвердилось, когда пара мальчишек подъехала и спешилась. Сьюзан посмотрела на них. Между ней и мальчишками было три стойки, набитые велосипедами, но мальчишки всё равно могли видеть всё, что она делала. Они бегло осмотрели её и припарковали велосипеды.

Теперь Сьюзен осторожно немного раздвинула ноги, всё ещё глядя на мальчиков. Чёрт, она собиралась обмочиться прямо у них на глазах! Она даже упёрлась руками в бёдра, словно хотела обязательно привлечь к себе внимание! Я закусила губу, опасаясь, что произойдёт, если кто-то из мальчиков снова посмотрит на неё, что было более чем вероятно, учитывая её внешний вид. Я задавался вопросом, смогу ли я защитить её, если до этого дойдёт. Сьюзан стояла совершенно неподвижно, и я видел её дыхание. Она ждала.

Если хорошенькая девушка в короткой юбочке стоит, расставив голые ноги и уперев руки в бока, она вызывает какое-то месмерическое поле, неизбежно притягивающее взгляд любого мальчика в пределах видимости. Через три секунды, которые показались вечностью, один из парней поднял голову и увидел, что она позирует. Он тут же замер и продолжил поиски. Сьюзан улыбнулась ему и слегка толкнула. Ей потребовалось две секунды. Затем я увидел, как она рефлекторно втянула живот, когда на самом деле помочилась в свои розовые трусики. И ни капельки. Я видел, как капли падали между её туфлями, и надеялся, что мальчики этого не заметят. Я сделал вид, что совсем не знаю Сьюзан, и на всякий случай снова завязал шнурки. На меня никто не смотрел, слава богу. Все они уже смотрели на Сьюзан.

Она просто стояла в своей вызывающей позе и позволяла своей жидкости медленно, но неуклонно стекать в нижнее бельё. *Я* мог видеть, что она обмочилась под юбкой, но могли ли мальчики? Один из них подбодрил её:

«Привет, милая, чувствуешь себя одинокой? Нужна компания?»

Сьюзен улыбнулась и покачала головой:

«Нет, спасибо. Я просто жду, когда мой парень заберёт меня на своём мотоцикле».

Мальчики вздохнули и заперли велосипеды. Сьюзен сейчас действительно пошла полным ходом, я видел. Из-под её юбки струилась чистая струйка, и она время от времени, краснея, смотрела вниз. Но мальчики больше не смотрели. Они потащили своё снаряжение к другому входу в здание.

Только один из них оглянулся через плечо и увидел, что Сьюзен смотрит на свою маленькую юбку. Он остановился. К моему ужасу, Сьюзан не смогла устоять перед желанием задрать юбку и осмотреть свои мокрые трусики прямо сейчас. Было абсолютно невозможно неверно истолковать то, что она сделала. Мальчик громко уронил своё снаряжение. Сьюзан снова подняла глаза и помахала ему, всё ещё придерживая юбку и капая между ног. Он поколебался мгновение, а затем быстро вошёл, вероятно, чтобы позвать своих друзей обратно.

Теперь Сьюзан быстро свела ноги вместе и бросилась обратно к тренировочному полю чирлидеров. Я последовал за ней, оглядываясь назад, чтобы посмотреть, не вышли ли мальчики снова. Они ещё не сделали. Когда мы завернули за угол и снова оказались в относительной безопасности, Сьюзан чуть не закричала:

«Да! Я сделала это! Я потерял дар речи.

Сьюзен просто подошла и задрала юбку, не боясь ничего показать. На её розовых трусиках виднелось тёмное пятно в промежности, однако не такое большое, как я ожидал.

«Я не сделала всего, что могла. Это наделало бы слишком много шума, и теперь я могу попробовать это снова в ближайшее время», — объяснила она. Мы снова подошли к скамейке, и, подняв юбку за спиной, Сьюзен села. Она тут же задрала юбку спереди и снова приняла позу для принятия солнечных ванн. Но на этот раз её трусики выглядели совершенно по-другому. Я всё ещё был безмолвен. Не то чтобы мне нужно было что-то говорить.

Через полчаса другие девушки вернулись, чтобы забрать свои вещи и принять душ. На этот раз Сьюзан осторожно опустила юбку. Мы все пошли к задней части здания. Джейн и Мелисса что-то прошептали, хихикая. Снова пересекая велосипедную площадку, Сьюзен просто нужно было идти прямо к тому месту, на котором она стояла ранее. Лужа исчезла, но на земле всё ещё оставалось тёмное пятно. Она подмигнула мне и последовала за группой поддержки.

Вся группа собралась у входа в мужскую часть здания, и мы с Дианой вошли внутрь, чтобы посмотреть, чист ли берег. Там было несколько секций, и Диана зарезервировала одну из них. Конечно, несколько мальчишек видели, как мы вошли, и, хотя они счастливо проигнорировали меня, Диана получила довольно много комментариев, в основном положительных, в каком-то смысле. Вежливо отклонив предложение воспользоваться другими раздевалками, она открыла зарезервированную секцию. Всё было бы в порядке.

Пока Диана оставалась дома, я снова вышел на улицу, чтобы позвать остальных девушек. Они околачивались у главных ворот, и я сразу увидел, что там тоже собралось много мальчишек. Неудивительно. Но между лесом красивых босых ног, которые они создали перед входом, я мог видеть Джейн и Мелиссу. Они оба присели на корточки и, по-видимому, играли в игру на песке рядом с тротуаром. Но я подозревал другое. Проталкиваясь сквозь других девушек, я добрался до них и тоже присел на корточки.

«Привет, девочки. Как дела?»

Они оба пробормотали.

«Не очень хорошо. Мы не решаемся начать. Они слишком близко. Жаль, это наш последний шанс сегодня».

Я посмотрел на их трусики, едва видневшиеся между их бёдрами.

«Послушайте вы оба. Никто этого не ожидает, так что если вы очень, очень быстры, вы можете просто сделать это прямо здесь. Я только что подошёл к группе, и вы были видны, но больше ничего. Вы можете помочиться в свои красивые бледно-голубые трусики. в никуда - приземлиться, бежать в душ и выбраться оттуда тремя взмахами пальцев».

У кого-то отвисла челюсть. — И я не верю, что только что сказал это. Я сам удивился этой смелой, но очевидной идее. Сьюзан, должно быть, оказала на меня какое-то странное влияние.

Мелисса и Джейн больше не нуждались в ободрении. Слева и справа от себя я услышал вздох и шипение и увидел, как две бледно-голубые промежности быстро потемнели вместе. Джейн надавила так сильно, что я действительно мог видеть, как её моча струится сквозь тонкую ткань её трусиков, а Мелисса вызвала настоящий водопад между её бёдрами. Обе девушки посмотрели на свои промежности и попытались подняться как можно выше в стратосферу.

«О, Боже, это я, я, подними меня!»

Джейн прошипела сквозь зубы. Она могла выглядеть невинной издалека, но я ясно видел, что Джейн определённо не делала невинных вещей под юбкой. Её трусики немного раздулись.

Я встал, помогая обеим девочкам подняться на ноги. Мы направились к зданию группой, их юбки были опущены, и они шли маленькими шажками. Никто не заметил ничего особенного в Мелиссе и Джейн, которые держались вместе с остальными до самого входа, а затем бросились в душ. Я смотрел на маленькие следы капель, которые они оставляли на кафельном полу.

Пока мы с Дианой стояли на страже у двери, я заметил, что Сьюзен исчезла. О, ну, она могла позаботиться о себе. Теперь из душа доносился сильный шум. Удивительно, но не шум бегущей воды. Только хихикает и кричит. Вышла Морин, всё ещё в форме, но с сапогами в руках. На её юбке было большое мокрое пятно на спине, прилипшее к её попе, и она оставила мокрые следы. Внезапно я услышал, как на полную мощность зазвучал душ, сразу за которым последовал концерт криков и несколько девушек, выбегающих из душевой, их синие свитера были покрыты тёмными полосами.

Но все повернулись назад, скинув сапоги. Когда все девушки принимали душ или что-то в этом роде, а Диана твёрдо отвечала за дверь, я объявил, что мне самому нужно в туалет, и я на минутку схожу в туалет. Без проблем. Поэтому я пошёл в другой коридор, чтобы поискать туалеты в этой секции. Там было пустынно, конечно. Здесь никого не было, кроме меня и девочек, и в туалеты они не подходили. Я завернула за угол и вошла в туалет для мальчиков, расстегнув ширинку, как только вошла в комнату. Там было около десяти писсуаров. Затем я остановился как вкопанный.

Кто-то стоял перед средним писсуаром. Он широко расставил ноги и стоял необычно близко к писсуару. Кроме того, он носил маленькую розовую юбку. Он? Потрясённый, я узнал Сьюзен. Она пользовалась писсуаром, как мальчишка, оседлав его, и казалась очень занятой. Я тихо подошёл к ней и начал пользоваться писсуаром справа от неё, как будто ничего не происходило. Потребовалось мгновение, прежде чем она заметила меня, и эффект был изумителен. Она подпрыгнула примерно на 2 метра в воздух, громко закричала и забыла перестать писить. С поднятой юбкой спереди она снова показала свои розовые трусики.

Между её ног появилось новое мокрое пятно, на этот раз немного впереди, отчётливо видимое в большом тёмном пятне, которое было результатом её предыдущего действия на велосипедной площадке. Теперь она узнала меня и выругалась.

«Чёрт возьми! Ты меня чертовски напугал. Теперь я обмочился в штаны».

Она помолчала. Я просто улыбнулся.

«Чёрт, ты же знаешь, что я снова обоссал свои трусики, нечего отрицать. Что ж, тогда продолжим».

Она снова оседлала писсуар, а потом заметила, что я тоже писаю.

«Эй, это для меня ново. Как далеко ты можешь отступить?»

Я моргнул. У меня не было ни малейшего представления. Поэтому я отступил на шаг, на два шага. Изгибая дугу вверх, поток без всяких расчётов нашёл свой диапазон. Три шага, и он потерпел неудачу. Произошло неожиданное падение давления, и я забрызгал пол. Брезгливо, я шагнул вперёд. Тем не менее Сьюзан выглядела впечатлённой.

«Должно быть, это очень практично — вот так направлять его повсюду. Я могу сделать только это».

Она надавила, и волна мочи хлынула через её нижнее бельё в писсуар, оставив на её трусиках новое приятное пятно. Сьюзан застонала.

«Пожалуйста, не могли бы вы подержать мою юбку? Мне нужны мои руки».

Я был готов подчиниться. Я снова засунул свой член в штаны и застегнул ширинку. Затем я потянулся вокруг Сьюзен и взялся за подол её маленькой юбки. Она быстро сунула обе руки себе в промежность и, пока очередная тёплая волна ударила по трусикам, начала тереть ткань между ног. Все эмоции и напряжение дня вышли наружу, и с небольшим усилием и большим количеством стонов Сьюзан довела себя до очень влажного оргазма. Она рухнула на стенку писсуара, и ей потребовалось полминуты, чтобы прийти в себя.

На уровне глаз висела табличка. Он гласил:

«Теперь вымойте руки» с изображением двух потирающих руки. Один мужчина, другая женщина, судя по длине ногтей и ширине запястий. За всю свою жизнь, пользуясь общественными мужскими туалетами, я никогда раньше этого не замечал.

Сьюзен выпрямилась, снова приходя в себя. Она уставилась на свою промежность и отступила назад.

«Спасибо, — сказала она, — мне это очень нужно».

Бросив последний взгляд на свои трусики, теперь снова очень мокрые, она чопорно опустила юбку и подошла к тазу. Одна рука потёрла другую. Она посмотрела на что-то в зеркале. Просто обычная Сьюзен, конечно. Но когда она ушла, пол перед раковиной был слишком влажным, чтобы это можно было объяснить мытьём рук.

Диана подняла бровь, когда увидела, что мы оба возвращаемся из туалета.

«Я думал, что это раздевалка для *мальчиков*?» — заметила она.

Я улыбнулась.

«Да, Сьюзен немного заблудилась. Но она выздоровела».

«Бьюсь об заклад, она сделала. Она выглядит так же, как кто-то, кто сделал что-то непослушное не так давно».

Сьюзен надулась и поиграла со своей юбкой.

«Ты видишь это? Я надеялся, что это не будет видно».

— Будь уверена, Сьюзен, я могу видеть это только потому, что знаю это. Никто другой не увидит. Тебе удалось правильно инициировать себя? Сьюзан вздохнула и задрала юбку. Диана была впечатлена:

«Даже два раза! Отличная работа, Сьюзен. Надеюсь, вы с пользой воспользуетесь этим открытием».

Теперь она посмотрела на меня. — А ты? Веселился?

— Скорее. Сьюзен была хорошей ученицей.

— Держу пари, что была. У тебя что-нибудь осталось для меня?

Я улыбнулась и поцеловала её.

«В любое время, Диана. В любое время».

Я просунул руку ей под юбку сзади и погладил её влажную попку.

«Хорошо. Принеси мне мою юбку. Мне пока не нужен душ».

Удивлённая, я подошла к её сумке и вытащила её длинную, широкую, чёрную юбку. Она надела его прямо поверх формы чирлидерши, превратив его в очень красивый вечерний наряд. Мне нравилось, когда Диана носила такие юбки или платья. Её супермини-юбка болельщицы была потрясающей, но эта юбка была загадочной, как ничто другое. Я знал, что под ним у неё голые ноги, я знал, что на ней красные мокрые трусики, но никто ничего не видел.

Попрощавшись, мы все вместе ушли. Сьюзан пошла с Анной, а остальные разошлись по кампусу. Мы с Дианой остались. Словно движимые какой-то неведомой силой, мы оказались посреди велосипедной зоны. Диана обняла меня и поцеловала. Я обхватил руками её талию, и несколько мгновений мы просто наслаждались присутствием друг друга. Тогда Диана прошептала:

«Я просто хочу сделать это сейчас. Здесь. С тобой».

«Давай, дорогая. Никто не узнает. Кроме нас обоих».

Я почувствовал, как её руки упираются в мои, и позволил ей победить. Я убрал её длинные волосы с её лица, и она положила голову мне на левое плечо. Мои руки нашли утешительное место на её нижней части талии, чуть ниже её собственных рук. Теперь её голос был мягким.

«Однажды я умру от этого. Это так прекрасно..».

«Просто наслаждайся, дорогая. Пусть придёт. Я буду держать тебя».

Она немного напевала, и я почувствовал, как она приняла другую позу. Я посмотрел вниз через её спину и увидел её длинную юбку, расширяющуюся к низу, с едва заметными двумя каблуками красных сапог. Я крепко прижал её к себе. С тем, как Диана писает, я никогда не знал наверняка, когда она начала, но когда она начала тяжело прижиматься ко мне, мне больше не нужно было подтверждение. Я почти *почувствовал*, что её трусики снова нагрелись. Только слабый капающий звук показал, что она делала с собой. Несколько человек прошли мимо, но старательно не потревожили эту красивую пару. Даже после того, как её поток утих, Диана не двигалась.

Всё ещё расставив голые ноги под длинной юбкой, она просто отдалась мне. Я мог бы завернуть её и взять с собой куда угодно.

Я решил отвезти её в её квартиру.

