Вечеринка бедствия-1

Автор: Вероника [F]

Мы устроили вечеринку в нашей квартире с друзьями и коллегами по работе. Я сидела на столе в гостиной и болтала с некоторыми из наших гостей, пока мой парень занимался диджеем. Люди веселились, а мы тем временем много выпили и поели.

Я чувствовала острую потребность в туалет в течение почти часа и знала, что пора в туалет. Я подождала, пока разговор не подошёл к концу, и встала. Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, что я с трудом могла выпрямиться. Я постучала в туалет и попыталась открыть дверь. Она не открывалась. Конечно, в этом не было ничего удивительного, потому что всё время вечеринки туалетом часто пользовались, но я была немного шокирован, потому что не могла уже терпеть долго и хотела поссать сей момент.

Мне не нравилось танцевать о нетерпения дверью собственного туалета, а стоять на месте больше было невозможно, поэтому я пошла на кухню поблизости и загрузила посуду в посудомоечную машину. Наклоняться было ужасно, поэтому я прекратила это делать и переставила кое-что слева направо и назад, чтобы дать себе возможность продолжать движения туда-сюда. К моему несчастью, пара наших гостей хотела пойти домой, и я должна была попрощаться с ними, и, как вы, наверное, знаете, это всегда занимает больше времени, чем просто прощание.

Поэтому я стояла у двери, отчаянно пытаясь стоять и не дёргаться из-за того, что мой мочевой пузырь был переполнен и дрожал внутри. Они не прекращали свою болтовню, и я была можно сказать в ловушке, может быть, на пять минут, в то время как на этот раз я увидела, как парень вышел из туалета, и это усилило мою потребность в туалет, потому что бесплатный туалет был всего в пяти шагах от меня.

Одной рукой я оперлась на дверь, чтобы найти более удобную стойку, крепко скрестив ноги. Они ушли после того, что казалось вечностью, и, несмотря на облегчение, следующие три человека сказали мне, что им пора уходить. Так что меня снова застали врасплох, и я стала нервничать больше, чем раньше. Я заметила, что теперь я действительно говорю немного напряжённо и не могу расслабиться. Пришлось немного согнуть колени и возиться со швом платья. Я была абсолютно на пределе. Я скрестил ноги в другую сторону и чуть не потерял хватку. 

К счастью, эти трое были намного быстрее, и я смогла закрыть дверь. На короткое время я зажала одну руку между ног. Я осторожно обернулась и увидела женщину, которая работала в компании моего парня, открывавшую дверь туалета. Я не могла больше терпеть, поэтому сделала четыре быстрых шага, слегка наклонившись, и умоляла её впустить меня скорее, иначе я могла бы обоссаться тут на месте. Она ухмыльнулась и посмотрела на меня, моё левое колено перевернулось с правым бедром и отпустило меня первым. Ни секунды дольше я не могла терепть.

Это было слишком рано, как я узнала. Мне пришлось ещё удержаться в туалете, чтобы не потерять контроль раньше времени.

Не хочу думать о том, как унизительно было стоять возле двери туалета, зажимая обе руки между ног.

Когда я села на унитаз, я подумала о том совпадении, что эта женщина хотела уйти в то же время, что и я. Может, она наблюдала за мной всё время, пока я стояла у двери, и пыталась заставить меня терпеть лиштне минуты. Улыбка на её лице, когда я умоляла её отпустить меня, подтверждала эту идею.

Я думаю, что людей, заинтересованных в отчаянии, больше, чем мы думаем.
