Урок математики

Автор: Вероника [F]

Как я уже говорила вам раньше, я зарабатывала деньги во время учёбы в университете, обучая частных учеников. Для этого я ездила к ним домой, потому что у меня не было места для этого в моей квартире. В основном я проводила по три урока в один или два дня в неделю.

Однажды мне нужно было навестить троих учеников, и из-за того, что я много болтала языком, я всегда много пила. Мне не нравилось пользоваться там у них туалетом, поэтому, если мне нужно было пописить, я старалась ходить в туалет между встречами по дороге к ним. По дороге всегда есть заправочные станции или магазины с туалетами. Но в этот особенный день я почувствовала потребность во время второго урока, но я опаздывала на следующий, потому что у девушки было много вопросов. Так что я начала свой путь на десять минут позже, и мне пришлось поспешить, чтобы успеть к следующему ученику.

Моя потребность пи-пи была не очень сильной, поэтому я нигде не останавливалась и подумывала уже нарушить правило не пользоваться туалетами моих клиентов, если в этом возникнет необходимость.

Я приехала в дом родителей Марии (так её звали), мы поднялись на первый этаж и начали как обычно заниматься. Примерно через тридцать минут после бутылки выпитой воды моя потребность снова возникла. Мой мочевой пузырь уже наполнился, и я взглянула на часы. Осталось ещё тридцать минут. Я начала двигать ногами и пробовала разные положения сидя. Примерно через десять минут мне стало так неудобно, что я едва могла сосредоточиться на математике, поэтому остановилась и спросила: 

- Мария, может мы сделаем небольшой перерыв, и ты покажешь мне туалет? Я должна пописить.

- Туалет – это вторая дверь по коридору, но мне кажется, я слышала, как кто-то заходил минуту назад. Но надо проверить, может, я ошибаюсь.

Я встала и попыталась выглядеть расслабленной, но когда я потянулась, давление стало действительно сильным. Мне было трудно стоять прямо, но мне это удалось с большой силой воли. Я вышла в коридор и попыталась открыть нужную дверь. Она была заперта, и внутри мужчина, вероятно, её отец сказал: «Я тут внутри!»

Я вернулась к столу и снова села вновь заниматься с ней.

Мария сказала: 

- Не повезло, но мой отец часто ходит мыться в вaнную … потому что он не пользуется косметикой.

Она попыталась пошутить: «Ему нужно много времени, только если он не моется в вaнной».

Я надеялась, что это не так.

Мы продолжили, и мне пришлось сильно сосредоточиться, чтобы следить за её действиями, потому что моя потребность в туалет стала очень серьёзной. Я также часто смотрела в коридор, чтобы сразу увидеть, выходит ли он из туалета.

Ещё через пять минут постоянного шевеления ногами и упорных попыток сосредоточиться на действиях на столе я снова не выдержала:

- Ммм, может ты спросишь его, сколько времени это займёт, потому что мне становится немного не по себе?

Неудобство было далёким от настоящих чувств внутри меня, но я старалась казаться сдержанной.

Она встала и спросила его, а когда она вернулась, она сказала: «Мне очень жаль, но он, к сожалению, моется в вaнной. Надо ли мне попросить его выйти, обернувшись в полотенце?»

«Нет», – подумала я. – «Всё в порядке».

- Разве в доме нет другой вaнной комнаты с туалетом, которой я могла бы воспользоваться? – спросила я.

Мария покачала головой.

Осталось пятнадцать минут, и я с трудом поверила, что смогу это сделать. Мы работали, и мне время от времени приходилось засовывать руку между ног, чтобы держать мышцы в напряжении, и старался не делать этого заметным для Марии, но я не была уверена, не заметила ли она мои движения.

Моё состояние становилось хуже с каждой минутой. Теперь я сжимала ноги как можно сильнее и старалась не двигаться. Но моя способность удерживать наполненный мочевой пузырь угасала всё больше и больше. Я пыталась сидеть только одной ягодицей на стуле, чтобы усилить давление между ногами, и через некоторое время я съехала в сторону, чтобы прижаться краем стула между ног. Теперь Мария ясно заметила, что я умираю от желания поссать. Я также не скрывала мысли об этом, потому что во-первых она знала, что я просилась в туалет, а во-вторых, я просто не могла это скрыть.

Мы закончили решать последний пример, и я действительно больше не могла полностью следить за реальностью и надеялась, что Мария не совершит никакой ошибки. Но результат был явно неверным. Поэтому мне пришлось перерешать этот пример, чтобы найти ошибку. Во время этого я изо всех сил старалась как можно лучше предотвратить любые шевеления и изгибы, потому что Мария всё время наблюдала за мной, потому что ей нечего было делать самой.

Я сжала ноги вместе, но через несколько секунд я начала немного дёргаться и извиваться. Я читала строки, и у меня были проблемы с концентрацией внимания. Ещё через несколько секунд мне пришлось зажать левую руку между ног, потому что я чувствовала, что писнула бы в трусики, если бы не сделала этого.

Мария спросила: 

- Правда нужно в туалет, не так ли?

Я пробормотала: 

- Да, я уже говорила много раз тебе раньше. Но не перебивай меня, я должна  сосредоточиться на твоей арифметике. 

Когда я обнаружила проблему, она не заметила одино алгебраический знак, поэтому теперь все следующие строки были решены неправильно. Я наклонилась вперёд, зажав руку между ног, чтобы в другой раз побороть сильное побуждение. Я знала, что не могу дождаться, пока она исправит это сама, поэтому сказала: 

- Послушай, вот твоя ошибка, пожалуйста, исправь следующие строки до следующей недели.

Мария: 

- Не могли бы вы мне помочь, я не уверена, что знаю, как сделать это правильно.

- Это всего лишь один знак, – сказала я с тревогой, не чувствуя возможности остаться там ещё ни на минуту, – Я уверена, что ты сможешь справиться сама!

Затем я осторожно встала, засунул левую руку в карман, и попыталась выпрямиться. Мария смотрела на меня, но когда она заметила, что я это увидела, как она смотрит, она отвернулась. Я была немного удивлена, насколько сильно мне захотелось ссать, стоя там. Я действительно готова была написить в штаны и начала паниковать.

Я поправила брюки, чтобы не давили на мочевой пузырь, но это мало помогло. Я вышла с окоченевшими ногами и мысленно приготовилась спуститься по лестнице. Как-то мне это удалось, но теперь у меня возникла другая проблема. Я всегда получала деньги наличными, и поэтому внизу меня обслуживала мать Марии, которая хотела отдать мне деньги, а также хотела узнать, как идут дела у Марии. Так что я приложила большие усилия, чтобы скрыть своё затруднительное положение, а также вести короткую беседу  с её матерью. Я стояла там, сама очень хотела писить, скрестив ноги и засунув обе руки в задние карманы, стараясь, чтобы это не было очевидно, что я каким-то образом пытаюсь поддержать мышцы мочевого пузыря. Она дала мне деньги, и мне пришлось протянуть руки, чтобы взять их и положить в сумочку. Потом она спросила меня: 

- Видите ли вы прогресс в её учёбе?

Я пришла в бешенство, потому что хотела ссать и знала, что не смогу долго удерживать это, и каким-то образом мне придётся ехать к следующему туалету, что меня не очень прельщало.

- Да, есть некоторый прогресс, но она должна заниматься немного более сосредоточенно.

Сказав это, я схватилась за пояс обеими руками и оторвала его подальше от мочевого пузыря с последним достоинством, чтобы не показывать своё отчаяние. Но моя потребность была уже не поддающейся контролю. Мой мочевой пузырь сжался, и мне пришлось согнуться в талии. Затем я почувствовала, как вырвался внезапный поток, и зажала правую руку между ног, не заботясь о том, кто это заметит. Я начала писиться.

Её мать, конечно, заметила: 

- С вами всё в порядке, тебе в туалет не надо?

Я покраснела и сказала, пытаясь убрать руку, но постукивала с ноги на ногу:

- Да, мне нужно в туалет, но ваш муж там моется …

Мне снова пришлось зажать между ног, чтобы я не допустила следующего побега мочи из себя. Я корчилась от чистой агонии и также была очень смущена, но просто не могла что-то с этим поделать. Она сказала мне:

- Почему вы не воспользовались тем, что внизу, я вам показываю, следуйте за мной, похоже, вам нужно в туалет очень срочно!

«Эта сучка, – подумала я, – есть второй туалет, и она этого не сказала!»

Я следила за ней теперь, постоянно сдерживаясь, не говоря ни слова, пока она вела меня в туалет. И вот я запираю дверь свободной рукой, а затем сначала зажимаю обеими руками между ног, чтобы лучше контролировать ситуацию. Я заковыляла так в туалет, натянула штаны и потеряла ещё одну струю мочи в свои трусы, села и сразу же начала поливать... Это было большим облегчением. Я посмотрела на свои штаны и, слава богу, мокрый след был маленьким и заметно виден только на моём нижнем белье. Я попыталась немного вытереть его туалетной бумагой, затем надела снова штаны и вышла.

Было неловко смотреть в глаза матери Марии, но она попросила меня зайти на кухню. Я нигде не видела Марию.

- Разве вы не просили Марию впоказать, где туалет? – спросила она.

- Да, но она сказала мне, что тот, что наверху, единственный в доме.

- Мария сказала мне, что вы не спрашивали! – заявила  её мать, и это звучало скорее как вопрос.

- Наоборот, спрашивала. Вы можете себе представить, что происходило в последние минуты, и это было для меня очень неловко. Я спросила её про туалет.

- Мне очень жаль, но я не думаю, что это повторится снова. Итак, у вас есть двойные деньги за ваш урок. Мария нарочно подшутила над вами. Я не знаю почему, но она понесёт за это некоторые последствия.

Мы попрощались, и я поехала домой. Спустя полпути, может быть, через шесть или семь минут я снова почувствовала сильнейшее желание поссать, потому что мои мускулы устали от того, что мне пришлось остановиться на заправке, чтобы пописить там.

Я думала о Марии и, с одной стороны, я была злая, потому что это было унизительно для меня, но как бы я сама поступила в детстве, будь я на её месте?
