По пинте

Автор: Uncledi, февраль 1997 г.

Эта история – чистая фантазия. Это история о водных видах спорта, рассказывающая историю бисексуальной горничной в баре. Если такие истории вас оскорбляют, не читайте дальше! Любое отношение к реальным событиям, местам или людям является исключительно результатом вашего воображения.

Забавно, не правда ли, как можно долго общаться с кем-то и думать, что знаешь о нём всё, что нужно, а потом вдруг что-то происходит, и ты обнаруживаешь, что на самом деле ты его совсем не знал.

Человек, о котором я думаю, не был связан со мной, мы просто работали вместе. Полагаю, ей было чуть больше двадцати, а я была на год или два старше, и мы работали барменшами в оживлённом пабе в Лондоне. Я работал там только по выходным, но Салли работала полный рабочий день, и у неё была крошечная отдельная квартирка на верхнем этаже паба. Как я уже сказал, я знал её некоторое время, и мы были довольно дружелюбны, но только в тот вечер, когда клуб регби арендовал задний зал для мальчишника, я начал видеть Салли в её истинном свете.

Мальчики-регби были довольно шумной компанией, и домовладелец изо всех сил старался поддерживать некоторое подобие порядка в происходящем, но неизбежно, после нескольких рюмок, они становились ещё менее восприимчивыми к рассудку, чем обычно. Всё бы ничего, если бы около десяти часов Салли и мне не сказали принять заказанную заранее еду.

Когда я открыл дверь в зал, меня встретило большое количество крайне пьяных и дебоширских мужчин, осаждающих воздвигнутую небольшую площадку, на которой две весьма привлекательные девушки изо всех сил старались танцевать в ритме пластинка почти тонула в свисте и порывах хриплого смеха, постоянно разносившихся по жаркой, прокуренной комнате.

Взяв смелость обеими руками, я нырнул в толпу, следуя за Салли, и сразу же стал мишенью для каждой руки на расстоянии, которая ещё не сжимала пинту. Я пробралась к столу, стоявшему рядом с помостом, на котором две стриптизёрши механически ударялись и повторяли свою программу, и поставила поднос на стол как раз вовремя, чтобы спасти трусики, которые решительно тащили по моим бёдрам. молодой человек с затуманенными глазами, который одновременно пытался поцеловать меня в затылок.

Я повернулся, чтобы пробраться обратно через толпу, и именно тогда я услышал визг Салли и увидел, как она исчезла, дико размахивая одной рукой, среди ликующей группы мужчин. Я пытался добраться до неё, но у меня не было надежды. Всё, что я смог сделать, это спасти себя. Я добралась до двери, не имея ничего страшного, кроме сломанной лямки бюстгальтера и сильно ущемлённого достоинства, но Салли не было видно. Я стоял у двери, время от времени заглядывая в щель и раздумывая, не позвать ли домовладельца, а перед моими глазами проплывали видения Салли, изнасилованной и изнасилованной, что было бы очень жаль, поскольку мне всегда больше нравилась Салли, хотя я мне так и не удалось найти возможность сказать ей об этом. Я внезапно почувствовал ярость из-за этих животных, находящихся там, и в моём гневе появился определённый привкус ревности. Я был почти готов пойти и позвать на помощь, когда она появилась, запыхавшаяся, и протиснулась через дверь в безопасное место.

Лицо её покраснело, а в руке она сжимала маленький розовый свёрток, который торжествующе поднимала.

«Поняла», — сказала она и озорно ухмыльнулась мне. Я был поражён её спокойствием. Мы вернулись к работе в баре, и через некоторое время она загадочно сказала:

«Однако оно того стоило».

Я посмотрел на неё, гадая, что она имеет в виду. Её глаза нашли мои и удержали их, и в её взгляде была какая-то странная туманность, которой я никогда раньше не видел. Казалось, она смотрела сквозь меня, и у меня возникло неприятное ощущение, что она читает мои мысли.

"Стоило того?" Я спросил. — Что ты имеешь в виду? Изнасилование тебя возбуждает, не так ли?

Она улыбнулась медленной, кипящей улыбкой. «Нет, — тихо сказала она, — но та девушка, с длинными чёрными волосами — она это сделала».

Ошарашенный, я не знал, что сказать. "ВОЗ?" - глупо спросил я.

«Вот эта стриптизёрша. Мне весь вечер не терпелось взглянуть на неё». Она снова улыбнулась и подошла ко мне сзади, проходя за стойкой. Мгновение спустя она вернулась и сделала то же самое, что и я, набирая пинту пива.

«Ты знаешь, о ком я говорю», — прошептала она. «Тот, кто немного похож на тебя».

Она ушла через бар, оставив меня в замешательстве, почти в шоке. Тёплый жидкий огонь устрашающе разлился по моим чреслам, когда значение её слов медленно дошло до меня.

Остаток вечера прошёл в каком-то тумане. Я едва осмелился взглянуть на Салли. Для меня это был странный опыт – быть соблазнённой, а не соблазнительницей, но я начала думать, что упустила что-то важное.

Салли больше со мной не разговаривала до тех пор, пока паб не закрылся и мы вместе не начали мыть стаканы. Её тихое приглашение «Зайди ко мне в комнату, когда мы закончим» снова вызвало волнение.

Примерно в одиннадцать тридцать, после того как Салли вывела меня из бара на нижний этаж лестницы, чтобы избежать внимания нашего босса, она пожелала ему спокойной ночи и повела меня на четвёртый этаж и по узкому коридору. коридор до двери её квартиры. Она провела меня через дверь и включила свет.

Она казалась абсолютно уверенной во всей ситуации, эта уверенность, хотя и вызывала у меня некоторую неуверенность в себе, каким-то странным образом также успокаивала меня. Впервые я обнаружил, что могу отказаться от необходимости поддерживать внешний вид, имидж. Я был тем, кого, пусть и добровольно, привели в эту ситуацию. Внезапно показалось, что легко просто отпустить ситуацию, сыграть роль невиновной и позволить Салли принять на себя полную ответственность за то, что должно было произойти. Это было восхитительное чувство, которое трудно объяснить тому, кто, возможно, сам его не испытывал.

В тусклом свете своей маленькой комнаты она с полной уверенностью провела меня к мягкой постели. Её руки успокаивающе гладили мои бёдра под платьем и без извинений ласкали тёплый, влажный выступ моей киски, скромно прижавшейся к моим трусикам.

Я раздвинул бёдра, послушный нажиму кончиков её пальцев, и почувствовал, как нежное, шелковистое прикосновение влажно проникло между мягкими внешними губами, минуя тугой зажим резинки вокруг верхней части моего бёдра. Её пальцы были электрическими, они покалывали меня именно в нужных местах, но удовольствие было слегка омрачено нежелательным ощущением того, что мне скоро придётся в туалет. Было глупо с моей стороны не подумать об этом раньше, но мне определённо придётся прервать процесс, поскольку он мне действительно начинал нравиться.

Я хрипло прошептал ей на ухо, что ей придётся на минутку «извинить». Естественно, она хотела знать, почему. Я сказал ей, что мне придётся сходить в туалет. Я думал, что она рассердится, если меня прервут, но вместо этого она хихикнула и поддразнила: «Тогда давай. Я пойду с тобой».

Она провела меня в ванную, примыкающую к её спальне. Это было очень красиво: розовая плитка до середины стены и блестящие золотые краны на ванне.

«Здесь», — сказала она и вместо того, чтобы позволить мне пойти и присесть на сиденье унитаза, потащила меня к ванне. Я задержался, не понимая её.

«Давай», — призвала она. «Мы немного повеселимся».

Она сняла туфли, а затем разделась полностью, за исключением брюк. Затем, пока я копировал её, задаваясь вопросом, к чему всё это ведёт, и мне приходилось сжимать бёдра вместе, чтобы не обссаться, Салли открыла горячий кран и налила в ванну несколько дюймов воды.

«Согревает», - сказала она, а затем быстро вошла и села, всплёскивая.

Я разделся, но трусики оставил, как она, вошёл в ванну и уже собирался сесть, когда она остановила меня.

«Нет, ты не можешь сесть, — сказала она, — потому что я буду с тобой играть, вот увидишь».

Я озадаченно улыбнулся, и она объяснила.

«Сначала, — ухмыльнулась она, — ты должен снять это». И она засунула палец под резинку моих штанов и дёрнула их так, что они частично спустились. Затем, всё ещё с дьявольской ухмылкой на лице, она скользнула пальцем между самыми верхами моих плотно сжатых бёдер, за пределами трусиков, и возбуждающе пошевелила им, пока не нашла кончик моего клитора внизу. Это было прекрасно, но мне пришлось осторожно отстраниться от неё, поскольку щекотка также вызвала более острую потребность в мочеиспускании, чем раньше.

«Нет, пожалуйста», — сказал я. «Дай мне сначала немного попить».

«Ты собираешься», - сказала она, - «но не сейчас», и она дразнила мою возбуждённую киску, когда я поднялась на цыпочки и непристойно извивалась на кончике её настойчивого пальца.

Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а затем, к своему ужасу, я почувствовал, как первые горячие выделения мокро проникли в мои трусики.

«О, Господи!» - сказал я и почувствовал, как румянец от смущения разлился по моим щекам, но Салли снова хихикнула и, засунув палец в промежность моих штанов, притянула меня к себе и непристойно уставилась на влажное пятно, которое медленно распространялось по передней части. моих трусиков. Затем, к моему изумлению, она вытащила мокрый блестящий палец и с явным удовольствием провела им по губам, вызывающе высунув розовый кончик языка.

«А теперь снимите их», — хрипло сказала она, явно очень взволнованная. «Быстро, прежде чем тратить его зря».

Всё ещё очень смущённый, но очарованный и странно взволнованный её собственным очевидным возбуждением, я спустил трусики вниз, из них сочилась тёплая, капающая моча, крошечная струйка стекала по моим бёдрам и заставляла их мягкие внутренности блестеть на свету.

Следуя её указаниям, я залез в ванну и опустился на колени лицом к ней. Затем, как я и начал подозревать, Салли соскользнула на несколько дюймов воды и скользнула между моими раздвинутыми бёдрами, пока её голова не оказалась прямо между моими ногами. Посмотрев вниз, я увидел её глаза, широко открытые от волнения, прямо за влажным локоном моих лобковых волос. Она посмотрела на меня, и её голос был наполовину дразнящим, наполовину серьёзным.

— Как долго ты сможешь продержаться? она спросила.

Я сомневался, что вообще смогу продержаться, но сказал: «Минуту, пожалуй».

«Не могли бы вы сделать это два?» — спросила она ласково.

— Ох, хорошо, я… я попробую.

Её пальцы снова начали поглаживать меня, вверх между бёдрами, вокруг и под ягодицами, затем слегка коснулись моей влагалища и дразнили так, что я начал дрожать от напряжения и возбуждения. Мои бёдра начали беспомощно покачиваться, когда удовольствие нарастало глубоко внутри меня, а затем. Когда мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а до оргазма осталось всего двадцать секунд, она внезапно остановилась.

«Сделай пять», — потребовала она.

Я не знал, о чём она говорила. Моя киска кричала, чтобы она продолжала, чтобы я закончил.

— Пять? Что пять? Я почти блеял.

«Пять минут», — сказала она. «Подожди пять минут, а то ещё».

— Ради бога! Или ещё что?

«Иначе я не позволю тебе прийти», — сказала она.

Я умолял её продолжать. Она посмотрела на меня, затем подняла голову и очень нежно лизнула между губами моей влагалища, задержавшись на мгновение вокруг кончика моей пеночки, прежде чем опустить волосы обратно в тёплую воду.

«Пять минут», — настаивала она.

Я был совершенно беспомощен. Мне очень хотелось высказать это, но она так отчаянно возбудила меня, что сама мысль о том, что она не заставит меня кончить, в конце концов, была больше, чем я мог вынести.

Почти в слезах, эмоции душили меня, я, заикаясь, согласился.

«Тогда», — сказала она. «Пять минут», — и взглянул на настенные часы, которых раньше не замечал.

Затем, её язык, скользя, как жидкое серебро, по моей бедной, пульсирующей песенке, она дразнила и мучила меня с невероятным мастерством, пока я не оказался на самой грани оргазма, мои бёдра непристойно извивались, пока она лизала и покусывала подо мной. Неизбежно и неизбежно из меня вырывались небольшие порции мочи, пока я изо всех сил старался не отпустить их, но Салли, казалось, совсем не возражала, хотя я шепнул ей свои извинения. Я был поражён, осознав несколько мгновений спустя, что она на самом деле пила мою мочу!

В какой-то момент я подумал, что она позволит мне прийти. Я потянулся к нему, прижавшись к её рту, но она отодвинулась, зная, что я пытаюсь сделать, а затем, что ещё хуже, она начала проводить ногтями по внутренней стороне моих бёдер, заставляя меня вздрагивать и брызгал крошечными каплями мочи на её лицо и обнажённую грудь.

«Не смей отпускать это», - сказала она, а затем снова начала дразнить меня языком, а я посмотрел на часы и с недоверием увидел, что осталось ещё три минуты.

«Ради всего святого, Салли», — взвизгнула я. «Я просто не могу больше терпеть».

«Да, ты, чёрт возьми, можешь!» она почти прошипела. «И ты это сделаешь, если не хочешь взорваться от разочарования, дорогая!»

И поэтому, безмерно отчаянно нуждаясь в сладости освобождения, которое она обещала мне в обоих отношениях, я каким-то образом цеплялся за свою мочу, беспомощно извиваясь на её языке, желая хотя бы сжать свои бёдра вместе, чтобы ослабить давление внутри меня. но не в силах даже этого сделать.

Её длинные ногти снова впились в меня, а затем, почти последней каплей, она начала щипать мои обнажённые ягодицы и время от времени покусывать острыми зубами влажную и нежную внутреннюю часть моих бёдер. Я ничего не мог с этим поделать, ещё больше брызг моей горячей мочи неконтролируемо посыпались на Салли, и она сильно уткнулась подо мной, подталкивая меня обратно до самого пика возбуждения.

Наконец, спустя, казалось, целую вечность, часы наконец-то рванули к отметке в пять минут.

Я завизжал в агонии от волнения и отчаяния, что время вышло, но Салли рассчитала время абсолютно точно. Последним горячим движением своего щупающего, дразнящего языка она опрокинула меня на грань, и внезапно я совершенно и полностью потерял контроль, поскольку мой оргазм достиг моих поясниц и пронзил меня с кульминацией, какой я никогда раньше не знал.

В густой розовой дымке я смутно осознавал, что мой мочевой пузырь наконец отпустился. Я слышал, как горячая, хлынувшая струя заливала Салли, которая всё ещё щупала и тыкала между моих ног, а затем музыкально хлынула на мелководье в ванне. Я буквально вздрогнул от выброса сдерживаемой мочи и взрывного экстаза, и в гулкой маленькой комнате послышался крик, который, как я понял, должен был принадлежать мне.

В конце концов, не знаю, сколько времени спустя, я пришёл в себя как следует. Салли вылезла у меня между ног и осушила ванну. Я наблюдал, как она стянула мокрые трусики и бросила их в раковину, затем вставила пробку обратно и наполнила ванну тёплой водой, а я сел в неё, совершенно изнурённый.

Затем, когда мы оба погрузились в обильное тепло, она рассказала мне о своём друге, парне.

«Но ты… ну, разве ты не лесбиянка?» - глупо спросил я.

«И да, и нет. Я как бы наполовину».

Я снова почувствовал растерянность. Она казалась настолько властной, настолько удивительно компетентной, что казалось невозможным, чтобы она не была полностью лесбиянкой.

Она рассказала о себе и своём парне, а затем пригласила меня прийти и узнать всё самому. К тому времени, как мы закончили принимать ванну, меня зацепила эта идея. Мы договорились об этом на вечер следующей субботы.

Когда наступила суббота, я был в полном волнении, поскольку вечер в пабе продолжался, и у меня в животе буйствовали бабочки, когда я думал о том, что может случиться позже этим вечером.

Наконец всё прояснилось, и мы с Салли были свободны. Её парень прислал такси, и мы погрузились в него, и оно отвезло нас в его квартиру примерно в трёх милях отсюда.

Её бойфренду было около двадцати, я бы сказал, довольно симпатичный мужчина, если вам нравятся такие мужчины, и довольно тихий. Каким-то образом он не показался мне тем человеком, которого я себе представлял. Казалось, они никуда не торопились. Некоторое время мы сидели в гостиной, выпивали, а затем, когда они обменялись одной из тех личных шуток, которые другие люди не должны понимать, Салли предложила нам подняться наверх.

Её парень Джон не пошёл с нами. Салли объяснила, что он встанет позже. Она провела меня в спальню и последовала за мной. Она начала раздеваться, я последовал её примеру, и когда мы оба оказались совершенно обнажёнными, она указала на кровать. Прежде чем я лёг на него, она сняла покрывало с фитилём. Под ним находился резиновый лист, тёмно-коричнево-красного цвета и, очевидно, совершенно новый, поскольку он всё ещё более или менее блестел.

Салли уговорила меня на это. Сначала меня потряс холод, резина ударила мне в спину, но затем Салли жадно уткнулась носом в мою киску, и её ловкий язык согрел меня до такой степени, что я забыл о холоде. На самом деле мне стало очень нравиться ощущение гладкости и шелковистости простыни, поскольку усилия Салли между моими бёдрами стимулировали меня к медленному, чувственному движению, которое с шипением тёрло мою задницу о прохладную резину, когда я начал двигаться из стороны в сторону. .

А потом она остановилась. Тихо задыхаясь, лёжа на кровати, я смотрел, как она подошла к двери и позвала Джона.

«Готова», сказала она. «Она хорошо разогрелась».

Говоря это, она повернулась и улыбнулась мне через плечо. Я надулся по-детски. Я не был полностью уверен, что мне нравится, когда обо мне говорят так, как будто мои чувства не имеют значения, и я так и сказал.

«Но в том-то и дело», — сказала она. «Для того, чтобы ты здесь, не так ли? Чтобы мы с тобой повеселились».

Я возражал, но бабочки снова запорхали в моём животе, а дрожь, пробежавшая по спине, подсказала мне, что идея мне понравилась, независимо от того, признавал я это или нет. Салли, похоже, не обманулась, она просто вернулась к кровати и опустилась на колени по обе стороны от моей головы, глядя на меня сверху вниз с выражением, которое говорило мне, в каком положении я буду находиться этой ночью. Меня охватила смесь паники и восторга, и когда она с улыбкой опустилась на меня, мои губы послушно поцеловали её бёдра, а затем коснулись грубых волос её киски перед тёплой, сладко пахнущей влагой её губных губ. ласкал мою. Я работал языком быстро и так умело, как только мог, и почувствовал, как она начала перемещать свой вес надо мной.

Дверь открылась, и хотя я не мог его видеть, я почувствовал вес Джона, когда он забрался с нами на кровать. Его руки настойчиво сжимали мои бёдра, а Салли наклонилась и пощипала мои соски между пальцами.

«Открой, дорогой, — проворковала она, — у Джона есть кое-что для тебя».

Горячий, сильный толчок глубоко внутри моего беззащитного члена не оставлял места для сомнений относительно того, что это было. А затем, когда твёрдый, как скала, член Джона методично входил и выходил, движения Салли, пока она извивалась вместе со мной, стараясь удержать язык в нужном месте, постепенно стали более оживлёнными, и её волнение начало передаваться мне. Я почувствовал, что начинаю яростно извиваться, и огромный толстый член продолжал высокомерно засовываться глубоко в мою влажную пизду в такт моим движениям, пока я не начал задыхаться от удовольствия, мои задыхающиеся вздохи были наполовину подавлены влажными и взволнованными извивающимися движениями Салли, когда я безумно глубоко лизал в её влагалище.

Голос Джона донёсся до меня словно издалека.

«Она идёт», сказал он.

Салли хмыкнула, а затем, оторвавшись от моего нетерпеливого языка, встала на колени и оказалась в двенадцати дюймах над моим лицом. Впервые я мог посмотреть вниз и увидеть Джона, занятого между моими бёдрами. Его член на мгновение выскользнул, и я был потрясён его размером, прежде чем он исчез из поля зрения, когда он решительно вонзил его обратно в меня.

Салли зависла надо мной. Я видел, как её губы раскрылись в улыбке, а затем из её влагалища начала сочиться тёплая, острая моча, и когда она раздвинула руками мягкие складки, широко распахнувшись, нежный шорох мочи превратился в устойчивое шипение. поток, горячий и, казалось, дымящийся, почти хлынул на мою шею, мою грудь, моё перевёрнутое лицо. Её улыбающееся удовольствие от этого, ощущение, как её моча беспрепятственно разбрызгивается по всему моему обнажённому телу, прежде чем снова прижать её пизду к моим губам.

У меня не было другого выбора, кроме как проглотить золотую жидкость, которая всё ещё текла из неё нежной струёй. Острый, солёный вкус был на данный момент самым вкусным, что я когда-либо пробовал. Усиленное погружение и накачивание Джона внутри меня в сочетании с другими ощущениями смешало мои эмоции. В суматохе чистого сексуального блаженства, которое было совершенно не похоже ни на одно другое ощущение, которое я когда-либо испытывал до этого, я достиг кричащей кульминации как раз в тот момент, когда струя мочи Салли высохла, и она оторвалась от моего лица.

Когда кульминация пошла на убыль, я открыл глаза. увидеть тёмную, неясную фигуру Салли, снова спускающуюся вниз. Она села на меня верхом, яростно оседлав меня, нащупывая собственное сексуальное освобождение. И я, ощущая острый запах и вкус её свежей мочи в носу и рту, изо всех сил старался подтолкнуть её к вершинам, которые она так отчаянно пыталась покорить.

Джон, всё ещё мужественно прилагая усилия, продолжая трахать меня твёрдо и безжалостно, вызвал начало нового оргазма глубоко внутри меня, и я потянулась туда, где его член скользнул между скользкими губами моей влагалища, и я раскрылась, умоляя молча ради чего-то, чего я раньше никогда не осознавал. Джон опередил меня, его член подпрыгивал и дёргался внутри меня, пульсируя, как живое существо, и выплеснул свою горячую, густую сперму в мою цепкую киску.

Он опустился между моих ног, когда Салли наконец достигла своего оргазма, и она прижалась к моему языку, задыхаясь, выжимая последние остатки удовольствия из своей кульминации.

Салли свалилась с меня и, запыхавшись, лежала рядом со мной на резиновой простыне. Я осталась извиваться от разочарования, так близко и в то же время так далеко, а затем, словно спасение, пришедшее в последний момент, я почувствовала, как грубый подбородок Джона царапает мои бёдра, а его рот восхитительно дразнит мой пульсирующий клитор.

Он подтолкнул меня к моему второму оргазму, а затем, когда я почувствовала, как он отстранился, и открыла глаза, электрическое прикосновение Салли взяло верх, и она ударила меня пальцами, в то время как Джон поднялся на колени, его толстый, полу- твёрдый член тяжело свисал перед ним. Он взял свой инструмент в руки, а затем, когда он нацелил его ласкающим движением пальцев, первый тёплый, нежный дождь начал падать сначала на мой живот, а затем мощно хлынуть из единственного глаза его укол, струя хлынула на мою грудь и с тёплой и дразнящей лёгкостью плеснула вокруг сосков и под подбородок.

Он подтолкнул монстра к моему рту, который, к своему удивлению, я охотно открыл, сосал и глотал его мочу, как будто его член был чудовищной соломинкой. В то же время я почувствовал, как мой собственный мочевой пузырь взорвался прямо в руку Салли, когда она трогала мою мокрую пизду.

Моя кульминация была настолько восторженной, когда Салли мастурбировала меня до и через неё, что я, казалось, уплыл, прекрасный запах его мочи покалывал мои ноздри, и возвращение к реальности было одним из тех давно отложенных дел, когда ты чувствуешь что ты никогда не выйдешь на берег, что ты будешь плыть по морю удовольствия вечность.

Наконец я спустился вниз, чувствуя себя совершенно разбитым. Джон ушёл от нас, Салли вытиралась полотенцем. Я лежал, купаясь в приятном ощущении плавающей мочи, пока она плескалась под моим телом по резине. Салли улыбнулась, хотя и с сомнением, словно задаваясь вопросом, какой будет моя реакция на моё собственное заброшенное поведение. Я улыбнулся в ответ и сказал единственные слова, которые казались хотя бы отдалённо адекватными.

«Это, — прошептал я, — было абсолютно божественно!»
