Секретарша, которая должна была терпеть. Часть 5-3

Автор: Дэвид Норт [2022-02-04]

Когда мы направились в зал заседаний, Кейт сказала Марсии: «Пожалуйста, приведи кого-нибудь другого туда как можно скорее. Мне срочно надо в туалет. Я не хочу, чтобы на глазах у этих людей у меня случился позор».

«Как только появится кто-нибудь, кто сможет участвовать как помощница, я приведу её сразу же», – пообещала Марсия.

«Спасибо», – кротко ответила Кейт.

Несколько мгновений спустя Марсия открывала дверь в комнату для собраний и проводила нас внутрь.

За овальным столом сидела дюжина руководителей высшего звена, большинство из которых были мужчинами, и большинство из них были белыми. Присутствие двух женщин-негритянок и одного темнокожего мужчины было причудой власти, склоняющейся к требованиям равенства. Учитывая средний возраст бледнокожих, который должен был составлять около шестидесяти, было ясно, что Власть всё ещё находилась под сильным влиянием старых немощных бюрократов.

Все лица повернулись, чтобы посмотреть на наше появление. Некоторые из них были мне знакомы, и мы быстро кивнули друг другу. Большинство из них никогда раньше не попадались мне на глаза, и у меня было ощущение, что они вряд ли будут сочувствовать региональному менеджеру, только что вышедшему из колеи, особенно тому, чей офис находился на очистных сооружениях.

«Доброе утро, Денес», – сухо поприветствовал меня Томпсон. - «Мы уже ждали».

«Из-за шторма прошлой ночью было много закрытых дорог», – оправдался я.

«Я думаю, что вы могли этого предвидеть и выехать пораньше, – парировал Томпсон, – вместо того, чтобы заставлять всех нас здесь ждать».

Человек во главе овального стола поднял руку, чтобы заставить Томпсона замолчать. Поняв его реплику, Томпсон продолжил: «Не думаю, что вы встречались с мистером Фостером раньше».

«Нет, конечно. Доброе утро, сэр», – поприветствовал я его официально.

Фостер просто кивнул и посмотрел на часы в другой части комнаты, показывающие десять минут десятого. Я видел, что впереди будет тяжёлая битва.

Я сел прямо напротив Томпсона, между нами находился Фостер. Краем поля зрения я заметил, что Кейт направлялась к месту в дальнем конце конференц-зала. Когда она села, она была в моих глазах, где-то между Томпсоном и Фостером. Она тут же скрестила ноги и достала из сумки блокнот и ручку, полностью проигнорировав стенографистку, расположенную в двух местах от неё в углу. Я догадался, что она никогда не пользовалась стенографией раньше, и не собиралась пытаться выучить это дело сейчас. Мудрая женщина.

Я видел, как Фостер многозначительно взглянул на Кейт, а затем на стенографистку, прежде чем прочистить горло и официально открыть собрание.

«Мы все знаем, почему мы здесь. Наш коммутатор забит звонками с жалобами от населения, и сегодня утром у меня был трудный диалог с двумя членами парламента, когда я спрашивал меня, как такие шокирующие происшествия могут происходить в их округе».

«Шокируюшие происшествия?» – спросил я, осознав, что, сказав это, мне действительно не следовало прерывать вступительную речь Фостера. Он смотрел на меня несколько секунд, затем продолжил, не отвечая на мой вопрос.

Он продолжал бубнить, перечисляя ряд очевидных жалоб от населения, которое никогда не хотело платить налоги, но всегда удивлялось, когда какая-то часть инфраструктуры, которая скрепляла общество, рушилась, в данном случае в буквальном смысле, из-за отсутствия финансовой поддержки.

Не имея возможности сосредоточиться на довольно очевидном монологе, я позволил своим мыслям отвлечься от ужасного затруднительного положения Кейт. Бедной девушке, должно быть, пришлось напрячь живот, когда она сидела и строчила эту чушь, часть её разума наверняка была настороже на звук открывающейся двери и прибытие секретарши Томпсона. Я задавался вопросом, как она ежеминутно справляется со своим мочевым пузырём, который к этому моменту должен был быть на пределе возможностей. Я действительно беспокоился, что она не сможет сохранить контроль и описается перед Фостером и Томпсоном. Я сомневался, что она когда-либо переживёт это унижение, если это произойдёт, и, по всей вероятности, она скорее откажется от своей должности в Управлении, вместо того чтобы испытывать потом смущение каждый раз, когда Томпсон навещает меня в региональном офисе.

Я взглянул на дверь, а затем через соседнее окно в приёмную, желая, чтобы кто-нибудь вошёл и освободил Кейт от её мучений, пока не стало слишком поздно, но никого там не было.

«Мистер Денес», – привлёк моё внимание Фостер. - «Возможно, вы могли бы описать обстоятельства, приведшие к аварии со сборным баком на вашем канализационном предприятии».

Я воздержался от упоминания, что предприятие вряд ли моё, и предъявил объяснения, которые приготовил для этого случая. Мой взгляд ненадолго остановился на Кейт, прежде чем я начал, и я заметил, что она наклонилась вперёд над своим блокнотом, скрестив ноги, её поднятая ступня быстро покачивалась взад и вперёд. Краткое молчание, казалось, предупредило её, что что-то происходит, и она взглянула на меня. Её губы подёргивались в улыбке, но я видел агонию в её глазах. Я прошептал: «Ты готова взорваться, как та бочка?»

Она кивнула, и я начал излагать своё резюме.

Через несколько минут меня прервал Фостер.

«Итак, по сути, вы говорите, что знаете о структурных слабостях в западной стене резервуара в течение нескольких месяцев. Почему, позвольте спросить, вы ничего не сделали с этим?»

«Но я делал», – возразил я. - «Я представил два отчёта о прогрессирующем состоянии разрушения нескольких ключевых структур в процессе эксплуатации и попросил высвободить средства, которые позволили бы мне начать немедленные восстановительные работы. Оба эти запроса были отклонены».

Фостер обратил свой ледяной взгляд на Томпсона.

«Это правда, директор отдела Томпсон?»

Томпсон бросил на меня столь же холодный взгляд, прежде чем ответить.

«Я получаю десятки запросов от региональных менеджеров всего подразделения еженедельно. Невозможно профинансировать все из них, и я счёл необходимым установить приоритеты».

«Понятно», – кивнул Фостер. - «А вы не подумали, что снижение риска заражения одного из самых нетронутых участков побережья на южном побережье Англии – это достаточно высокий приоритет для финансирования?»

Один из самых важных участков побережья – это гавань, где пришвартованы яхты нескольких десятков богатых и влиятельных людей.

«Были и другие дела, которые имели такой же – или больший риск – нанести экологический ущерб»,- возразил Томпсон, и я заметил, что он избегает конкретики.

Фостер нахмурился, затем повернулся ко мне лицом.

«Вы достаточно ясно указали на неотложность этой ситуации в своих отчётах директору участка, г-н Денес?»

«Я подчеркнул необходимость немедленных действий в обоих документах, сэр», – сказал я. - «Мне сообщили, что этот вопрос не может быть рассмотрен в текущем финансовом году из-за бюджетных ограничений».

Когда Фостер снова обратил своё внимание на Томпсона, я воспользовался возможностью, чтобы посмотреть, как там поживает Кейт. Я смотрел, как она расправила и скрестила ноги, рука, сжимающая шариковую ручку, сильно надавливала на перёд её юбки в нескольких сантиметрах от её промежности. Было очевидно, что долго она не выдержит. Я ещё раз заглянул в приёмную, но там всё ещё было пусто. Даже стол портье был пуст.

Поскольку Фостер и Томпсон по сути просто ругались между собой, Кейт перестала принимать протокол и взглянула вверх на потолок. Затем её взгляд перехватил мой, и она посмотрела на меня с явной тоской. Я произнёс слово «скоро», наблюдая, как она раскачивается взад и вперёд на своём стуле, сжав колени. Я видел, как она сильно концентрируется, и представлял, как она забывает дышать в моменты, когда позыв к мочеиспусканию почти преодолевает её усилия. Похоже, прямо сейчас она переживала один из таких критических моментов.

Бедняжка Кейт. Она просидела там по крайней мере двадцать минут, после того как она пришли в отчаяние, которое чуть не разорвало её; когда она была вынуждена отложить посещение туалета, чтобы сохранить мир с Фостером. К настоящему времени она, должно быть, почувствовала, что у неё надулся надувной шар в пространстве между её бёдрами. Злая часть меня находила её затруднительное положение одновременно возбуждающим и стимулирующим, но в то же время я не хотел, чтобы обстоятельства заставляли её опозориться перед этими двумя мужчинами.

Возникла идея.

«Слушайте!» – перебил я. - «Можем ли мы сделать небольшой перерыв? Нам нужно отлучиться».

И Фостер, и Томпсон бросили на меня укоризненные взгляды. Фостер резко кивнул, и я немедленно встал, посмотрел на Кейт и склонил голову к двери, ведущей в приёмную. Получив сигнал, она встала неподвижно, глаза были навыкате, с усилием, явно имея дело с чрезвычайно полным мочевым пузырём. Она уронила блокнот и ручку на стул, по-видимому, не желая рисковать наклониться, затем пошла, почти соприкасаясь коленями, к двери.

Я отошёл в сторону, позволяя ей идти впереди меня. Она проковыляла в прихожую и, не дожидаясь, пока я закроюсь за дверью, выпалила: «Где туалет? О, Боже, я никогда не доберусь до него!»

«Сюда», – указал я, затем схватил её за руку и потащил через вестибюль. Она шаталась рядом со мной, у неё перехватило дыхание, когда она пыталась сохранить контроль ещё на несколько секунд.

Мы свернули в короткий коридорчик прямо у главного входа. Справа впереди был питьевой фонтанчик; Слева две двери, первая ведёт в мужской, а вторая – в женский туалет.

«Вот здесь», – сказал я, одновременно отпуская руку Кейт.

Казалось, она вот-вот потеряет равновесие, и я снова схватил её. В тот же момент она протянула левую руку и упёрлась ею в стену. Она посмотрела вниз, и, проследив за её взглядом, я увидел, как её правая ступня оторвалась от пола незадолго до того, как первая струя мочи упала на её неподнятую обувь.

Она резко вздохнула.

«Нет! Вот дрянь... Пожалуйста, нет!»

Она сделала несколько шагов к туалету и снова замерла, когда ещё больше мочи брызнуло вокруг её ног. Эта вторая кратковременная потеря контроля, казалось, воодушевила её, и она сделала безумный рывок в дамскую комнату. Когда дверь за ней тихо закрылась, я услышал, как её каблуки застучали по кафельному полу, и мне представилось видение, как она поднимает юбку, пытаясь сорвать нижнее бельё, когда она наполовину бежала, наполовину спотыкалась в сторону кабинки.

Я стояла там, не столько снова возбуждённый, сколько отчаянно жалея Кейт. Это было единственное, чего она хотела избежать. Я был зол на Фостера, да и на Марсию Смит, за то, что она видимо нарочно поставила её в такую ситуацию.

Я слышал голоса позади себя, и как раз Марсия входила с несколькими другими женщинами. Я слышал, как Марсия сказала: «Помощница мистера Денеса прикрывала ваше отсутствие, так что вам лучше идти скорее прямо туда».

«Разве я не могу сначала зайти в туалет, Марсия?» - спросила одна из прибывших.

«Если вы можете потерпеть, лучше сразу на заседание. Мистер Фостер и мистер Томпсон оба сегодня утром в довольно плохом настроении».

«Действительно?»

«Что ж, посмотри на обстоятельства», – возразила Марсия. - «Если ты ещё больше опоздаешь, это только усугубит ситуацию».

«Но я ничего не могла с этим поделать».

«Я понимаю, но они не в настроении принимать оправдания».

Я подошёл к Марсии в тот момент, когда женщины, о которых она слишком много говорила, поспешили через приёмную в зал заседаний.

Обернувшись при моём приближении, Марсия сказала: «О, я думала, вы были на собрании?»

«Я выскочил в туалет», – объяснил я.

Марсия удивлённо посмотрела на меня.

«На самом деле, чтобы позволить Кейт воспользоваться туалетом», – поправился я. - «Она ещё в дороге хотела в туалет и еле сдержалась».

«О боже. Бедняжка», – Марсия взглянула мимо меня на коридор, ведущий в туалеты. - «Она, должно быть, была сильно не в себе».

«Возможно, вы поможете ей, найдя ей сменную одежду, мисс Смит. Я уверен, что она действительно это возместит».

«Гм, да, конечно. Я уверена, что у одной из наших девушек найдётся что-нибудь, что ей подойдёт».

«Спасибо. Пожалуйста, пойди и расскажи Кейт, что ты сделаете для неё. Мне нужно вернуться на собрание».

«Конечно», – повторила Марсия. - «Я ужасно извиняюсь».

«Скажите это Кейт», – сказал я, уходя.

Когда я вернулся в зал заседаний, Фостер был в полном разгаре, читая лекции всем дуботолкам о безрассудстве отложенных действий. Споры о бюджетных ограничениях его не волновали, по крайней мере, прямо здесь и сейчас; он был полностью политическим деятелем.

Я взглянул на девушку, которая, очевидно, была личным секретарём Томпсона, и увидел, что она сидит за столом стенографистки, скрестив ноги, неуверенная, думаю, стоит ли ей пытаться записать разговор. Она поймала мой взгляд, и я слегка покачал головой, говоря ей «нет».

Она понимающе улыбнулась и стала ждать, пока Фостер вернётся к какому-то плану.

Утро тянулось с бесконечной медлительностью, мы переходили от одной чрезвычайной ситуации к другой. По крайней мере половина Правления подняла вопросы о региональных проблемах, следуя примеру Фостера. Время от времени я украдкой бросал взгляд на секретаршу Томпсона. Не ускользнуло от моего внимания, что её ноги были скрещены, или что её приподнятая ступня ритмично покачивалась, что свидетельствовало о том, что она тоже имела дело с неудобно переполненным мочевым пузырём. Я задавался вопросом, насколько неотложной была её ситуация, затем почувствовал себя немного виноватым за то, что сейчас думал о её затруднительном положении, а не о бедной Кейт.

Кейт больше не появлялась. Я немного волновался, что она сбежала в унижении и возможно даже сейчас ехала на поезде домой. Когда мы, наконец, перешли на обед, секретарша Томпсона вскочила на ноги и быстрыми птичьими шагами направилась к двери вперёд всех. Она очень хотела писить, и я не мог удержаться от взгляда на неё, наблюдая, как она пересекает приёмную по пути к уборной. Однако она выглядела так, будто собиралась это сделать сейчас же.

Я пошёл к местной секретарше, чтобы спросить, знает ли она о местонахождении Кейт, но прежде чем я смог сформулировать вопрос, Марсия и Кейт вышли из соседней двери. Кейт, теперь одетая в тёмно-серые брюки, улыбнулась мне, когда подошла.

«Как дела там у вас?»

«Мрачно, – сказал я, рассказывая ей то, что она уже знала, – но я думаю, мы получим увеличение бюджета вдвое-втрое, как только уляжется пыль».

«Отлично», – сказала она, кивая и улыбаясь.

Когда Марсию позвали прочь, Кейт подошла ко мне на шаг и теперь говорила тихо.

«Я прошу прощения за то, что не вернулся туда, но я действительно не могла появиться в таком обоссанном виде. Мне было так стыдно».

«Всё было в порядке», – заверил я её.

«Не думаю, что кто-то заметил твоё затруднительное положение, и, честно говоря, я даже не думаю, что они заметят твою смену одежды. Они сидят там как истуканы, у которых затекли от шеи».

«О, боже, а я была в таком страхе и отчаянии. Я думала, что умру».

«Я знаю. Я сочувствовал тебе».

«Правда? Я думала, тебе это снова понравится».

Я покачал головой.

«Не тогда, когда тебе так больно и ты сталкиваешься с таким ужасным замешательством. Я забочусь о тебе, Кейт, и я не хочу видеть тебя такой униженной».

Некоторое время она смотрела на меня, как будто пыталась на что-то решиться, а затем сказала: «Мы идём пообедать? Я голодая».

«Гм, да, но должно быть быстро закончится перерыв. Встреча возобновится примерно через сорок минут».

Она выглядела немного разочарованной, поэтому я добавил: «Сегодня вечером мы поужинаем где-нибудь в очень хорошем ресторане».

«Хорошо», – сказала она, взяв мою руку за руку, и повела меня к лифту.

(Окончание следует)
