Глава №5

Сообщение от Венди 30 октября 1998 г. в 08:39

Вечеринка продолжалась пару часов, прежде чем началось что-то серьёзное. Но один инцидент произошёл около 10 часов вечера, и Ванесса получила более полное представление о своей подруге Венди (то есть обо мне). Я стала одержима этим высоким парнем. Он, очевидно, был там известен и имел несколько друзей среди тусовщиков. Он участвовал в нескольких оживлённых беседах. Я внимательно наблюдала за ним, когда Ванесса заметила это и сделала свой комментарий. Я сказала ей, что мне просто нужно выяснить, кто он такой. Ванесса принялась за работу и отправилась собирать информацию. Пока она это делала, высокий парень рванул в сторону кухни. Я следовала за ним, словно меня притягивал магнит. Я надеялась, что он не направился к холодильнику. И он меня не разочаровал. Он вышел прямо через заднюю дверь в туалет. Я последовала за ним, как будто это не было актом свободной воли. Я чувствовала себя словно загипнотизированной и бездумно подчиняющейся внушённым внушениям. И я почувствовала, как мой зад снова начал покалывать.

Не успела я выйти за дверь, как увидел очередь в туалет. Он стоял в очереди и не видел меня. Я размышляла, встать в очередь или нет. (Я могла бы набраться смелости, чтобы поговорить с ним.) Чёрт, я бы, наверное, намочила тогда штаны! Я проскользнула обратно на кухню, подсчитав количество человек перед ним. Я сидела за столом и ждала, пока остальные войдут один за другим, и я знала, что он скоро будет в туалете. Сидя там, я молилась, чтобы никто другой не вышел и не выстроился в очередь позади него. Я с трудом могла разглядеть (снова) как он писает со свидетелями!

Наконец шанс представился, и я практически выбежала. Я затаила дыхание и зашла за угол. Там никого не было. Я добралась до двери и украдкой заглянула внутрь. Он был там... и ссал! На этот раз я как следует восхитилась размером и формой прекрасного члена, который он держал в своей руке. Я фантазировала, каково было держать для него, пока он писил. Я огляделась, чтобы убедиться, что я одна, и начала вытираться через мои *льви. Я оглянулась, чтобы посмотреть, закончил ли он. Он всё ещё был в процессе ссанья! Меня поразила такая способность. И сила его несущегося потока тоже была невероятной! Мне очень хотелось обмочиться прямо здесь и сейчас... и представить, что это он делает это со мной. Я слышала об этом и даже слышала, что были журналы с его фотографиями. Я была потеряна в веселье и не полностью осознавала происходящее вокруг меня. Вот почему я была так потрясена, услышав, как кто-то настоёчиво шепчет моё имя.

Это была Ванесса, и у неё был действительно встревоженный вид. Она снова потянула меня за рукав и потащила за угол, как раз в тот момент, когда дверь в туалет открылась. Она прошептала: «Скажи, что ты там «делала»?!?» Затем парень выскочил из-за угла и чуть не столкнулся с нами. Ванесса потянула меня к двери туалета, а затем внутрь. Она прижала меня к стене и повторила свой вопрос с акцентом. Я пыталась соврать, но, видимо, она слишком много видела. В конце концов я сломалась и сказала ей, что меня возбуждало смотреть, как он писает. Она сказала, что могла видеть это по тому, что я покраснела и хотела провалиться сквозь землю.

Она спросила меня, не был ли я какой-то «помешанный на мочеиспускании», не увлекалась ли я тем, что она видела в каком-то «художественном» фильме, который она назвала, из Европы. Я не могла сказать что-нибудь определённое... Я не посмела! Затем она сделала что-то, что так меня удивило, что я перехватило дыхание и я чуть не задохнулась. Она потянулась между моими ногами и нащупала промежность моих джинсов левисов. Я не осознавала, насколько тепло и мокрой я была до этого момента. Она знала это и тогда.

Она сказала мне, что я возбудилась, как сука в течке. Это было не совсем ругательство. Потом она спросила, не видела ли я, как мальчики писают, когда была маленькой. Я сказалв, что наблюдала... Она спросила, разве это не позаботилось о её любопытстве. Я ответила... "нет". Она спросила, на этот раз тише: «Ты помешана на мочеиспускании?» Я сказала: «Наверное». Когда она спросила, как далеко зашло такое поведение, я рассказала ей всю историю. Я ничего не упустила, включая интрижку с другой девушкой. Рассказывая обо всём этом, я молилась, чтобы Ванесса оказалась такой понимающей и умной, как я и ожидала. Внутри меня действительно привлекала она именно этим умом и силой. Внутри я хотела, чтобы она была моей любовницей... мокрой любовницей. И мне нужно было только сейчас, чтобы найти мужество, чтобы сказать ей. Но обстоятельства не позволили этого. Пара девушек уже стучала в дверь туалета, им нужно было воспользоваться туалетом. Мы обе быстро пописили и ушли.

Когда мы вернулись на вечеринку, как будто моего откровения никогда не было, Ванесса начала рассказывать мне о том, что она узнала о мистере Магнефлоу. Он был первокурсником колледжа, специализировался на искусстве и сценографом для студенческих (а также общественных) постановок. Его очень уважали за его работу, и он ожидал, что сделает себе имя. Определённо одиночка, он маршировал под собственную музыку и редко встречался один на один. В настоящее время он был очень непривязан. Она сказала, что ей самой он нравился, но она видела, что я был сражена. Значит, она собиралась нас познакомить. Я запаниковала! Я боялась, что Ванесса расскажет ему о моей маленькой сцене возле туалета. Она пообещала не говорить, что я лучше всего упомяну это, если вообще упомяну.

Примерно в это время кто-то пришёл с килограммом мускусно пахнущей травы. Он сказал, что это из округа Гумбольт в Калифорнии... что-то под названием "сорняк скунса". Ну, я пробовала травку на паре вечеринок в школе. Это было нормально... но! Это был ужин! Весь тон вечеринки изменился. Очень скоро парочки исчезали в спальнях. Иногда более одной пары в спальню. Когда спальни были заполнены, парочки начали целоваться в гостиной и кабинете. Вскоре после этого ласки переросли в живое творчество, прямо здесь! На честерфилде, на стульях и на полу. Я была потрясена и очарована одновременно. Я не хотела смотреть на меня *за грубость. Но я не могла не *сниматься. Прямо передо мной происходили вещи, о которых я только слышала или мечтала! Ванесса смотрела так же пристально, и, увидев её, я снова захотела её.

Я собиралась бросить свои страхи на ветер, взять её за руку и начать её целовать. Я собиралась узнать, заметит ли кто-нибудь двух девушек, занимающихся этим среди остальной части этой оргии. Я взяла её за руку. Она посмотрела на меня и улыбнулась. Она была готова, и это было ясно видно в её глазах. Я наклонилась к ней и сказала, что хочу её. Она ответила, прижимаясь ко мне и сжимая мою руку. Мы обе огляделись. Где? Мы шли рука об руку по квартире, но все места были заняты. Ванесса остановила меня и посмотрела мне в глаза.

Она хихикнула и прошептала: «В туалете?»

Я спросила: «Ты готова к этому?»

Она указала, что между травой и шоу, происходящим вокруг нас, она была готова ко всему! Мы вышли за кухонную дверь.

Разве вы не знали бы это! Туалет был занят... не меньше двух пар. Один на полу и один в ванне. (И нет, не похоже, чтобы они были в мокром дерьме... дерьмо!) Ванесса вспомнила шезлонг в углу балкона. Я сказала: «Почему бы и нет?»

Мы пошли туда, довольно затенённое место, идеально! А на фаэтоне уже были ноги! Я увидела свечение косяка, на который натягивали. Он осветил «его» лицо! МНе стало холордно. Я была совершенно вне себя. Здесь были оба человека, с которыми я хотела секса, причём самым отвратительным из возможных способов, и я была не в состоянии ни пошевелиться, ни произнести речь.

Ванесса пришла мне на помощь. Она вежливо представила нас двоих. Его звали Билл. Она рассказала о том, что происходит в квартире, даже в туалете. Он сказал, что именно поэтому он бросил один и пришёл сюда. Он предложил нам пару хитов, и мы разделили остальную часть его косяка. Затем Ванесса сделала самую странную вещь. Она начала быстро оправдываться, почему ей просто «пришлось» уйти. Потом она выпалила, что мне очень интересно познакомиться с Биллом. И она начала уходить, спрашивая его, может ли он проводить меня домой. Билл положил всему этому конец. Он сказал, что не владеет автомобилем. Везде на велосипеде. Ой? Мне стало очень не по себе, и я попыталась уговорить Ванессу уйти со мной.

Внезапно она начала раздеваться и прямо спросила Билла, позволит ли он ей научить меня правильному этикету делать ему минет. Он посмотрел на неё почти вопросительно. Подумал, пожал плечами про себя и кивнул. Я смотрела в зачарованном ужасе, как она полностью обнажилась и набросилась на его молнию, как будто это был последний приём пищи голодающей женщины. Пока она была на нём, она раздевала его. Затем она посмотрела на меня и сказала: «Ну? Давай, Венди, покажи нам своё прекрасное тело и помоги мне здесь». Я была, наверное, единственным человеком со швом. Так что я сделала, как просили. Я стала голой всего за мгновение и стояла на коленях с противоположной от Ванессы стороны шезлонга. Я наблюдала, как она взяла его прекрасную эрекцию обратно в рот и снова начала качать головой. Я посмотрела на Билла, и он смотрел в восхищённом изумлении.

Он улыбнулся мне, и я не увидела в этом ни намёка на разврат. Он просто искренне ценил этот момент удачи. Ванесса застонала, и я оглянулась на неё. Моя очередь удивляться этой самоуверенной девушке-женщине. Она, очевидно, делала это раньше. Ей это очень нравилось, и, судя по реакции Билла, она знала, как это делать хорошо. Она открыла глаза и увидела, что я смотрю. Затем она оторвалась от своего сверкающего посоха и сказала мне, что пришла моя очередь. Далее последовала комедия ошибок. Но я научилась делать это правильно. Более того, я узнала, что я любила давать голову.

Примерно в то время, когда я приспосабливалась к правильному ритму и движениям, Ванесса объявила, что дико хочет пи-пи. Она встала, но не двинулась к туалету. Она посмотрела прямо на меня и сказала, что, поскольку там этим занимаются люди, она считает, что прерывать их будет грубо. Она взглянула на Билла, затем убедилась, что не спускает с меня глаз. Она посмотрела себе между ног, зная, что я проследю за её взглядом. Сладкая Ванесса раздвинула ноги и выпустила потрясающий водопад! Это было потрясающе. Она не шутила насчёт "сильно хотела"! Я быстро взглянула на Билла и увидела, что он тоже наблюдает за выступлением Ванессы. И он улыбался той же улыбкой, что и мне. Когда Ванесса закончила, она перевела взгляд с меня на Билла и сказала: «Теперь мы квиты».

Я думаю, я перестала подпрыгивать на его члене. Потому что мне пришлось начать заново. Ванесса опустилась на колени и сказала, что возьмёт на себя управление. Она была уверена, что мне нужно справить нужду так же сильно, как и ей, поскольку я не ходила в туалет столько же, сколько и она. Потом она сказала, что я тоже должна Биллу шоу. Затем она обратилась к Биллу. «Хотел бы ты посмотреть, как Венди писает?»

Я снова начал краснеть. А когда он сказал: «Если я увижу, что другая девушка писает передо мной, я, наверное, больше не смогу удержаться от того, чтобы не кончить», я покраснела ещё больше.

Ванесса чуть не ахнула и заставила меня подойти к её стороне шезлонга. Она спросила, заведёт ли меня, если Билл кончит, помочившись для него. (Как будто она должна была спросить?) Я пробормотала что-то утвердительное. Она взялась за его член, который теперь стоял без посторонней помощи, и начала его гладить. Она велела мне встать поближе к Биллу и приготовиться, но пока не уходить. Затем она сказала Биллу позволить себе кончить, как только он сможет... что она будет сосать его, пока он не будет готов, а затем оторваться, чтобы мы могли видеть, как он стреляет. Она попросила его сказать мне, когда он хочет, чтобы я пописила для него, чтобы он мог получить от этого максимальное удовольствие.

Меня трясло от волнения и удивления! Даже с эффектом травы я полностью осознавала, что происходит вокруг, и я никогда не знала, что ожидание мочи может сделать это со мной. Я смотрела, как Ванесса сосёт и качает член Билла. Я смотрела, как он напрягался и двигался в такт её ритму. Я слышала, как они оба стонут от удовольствия. Затем я заметил, что взгляд Билла не был направлен на Ванессу и/или на то, что она делала с ним. Он смотрел на меня. Не мою грудь или мою письку. Он смотрел мне в лицо, и в его взгляде было чистое желание и нежная забота.

Я знала, что я должен пописать для него. Я осознавала, что участвую в оргии, и это меня взволновало. Я почувствовала потребность мочиться, надавливая на мой зад и плавно сливаясь с моим растущим возбуждением. Я была полностью захвачена его такими очень голубыми глазами. Это было, как если бы я была заперта в «его» нарастающем возбуждении. Я могла прочитать это в его глазах. Выражение его лица постоянно менялось, пока он приближался к своему оргазму. Я никогда не видела это раньше, но я знала. Внезапно он напрягся по-другому, и глаза его изменились. Он улыбнулся мне. посмотрел вниз на мой зад на секунду, а затем вернулся обратно к моим глазам. Он кивнул и снова улыбнулся, затем внимательно посмотрел на мою письку.

Это была моя очередь! Я был включён! Некоторое время я беспокоилась о боязни сцены, но это прошло за считанные секунды. Я начала медленно мочиться. Это была такая моча, которая не вытекает чистой струёй, а уходит, оставляя лишь несколько капель на моих волосах. Я хотела намеренно сделать это медленным и как можно дразнящим. Я хотел быть частью оргазма Билла... и своего собственного! Я продолжалп очаровывать его глаза, пока он смотрел на мой поток. Моя моча как бы прыгала по волоскам моей письки. Брызгало и брызгало. На моих волосах и бёдрах остались бусинки. Оно брызнуло на настил балкона.

Я остановилась и начала снова. Это вызвало слышимый вздох Билла. Мой поток становился всё сильнее и отчётливее. Он начал плести, как он смотрел. Я помочилась ещё сильнее, и Билл начал серию небольших рывков, по-прежнему глядя мне между ног. Импульсивно, я потянулась к ручью и пописила на пальцы. Затем я потянулась к Биллу и вытерла мочу ему на шею, прямо под ухом. Он вздрогнул и посмотрел мне в глаза с выражением любящей благодарности, смешанным с удивлением, которое я там увидела.

Я достигла точки невозврата, и мне пришлось полностью освободиться и помочиться, пока я не закончила. Когда я это сделала, Билл услышал это и вернулся к просмотру. Он начал сильно дёргаться и начал стонать. Я начала мастурбировать перед ним, даже когда заканчивала основной поток мочи, а он дёрнулся ещё сильнее. Внезапно он оторвал голову Ванессы от своего члена и сказал, что кончает!

Ванесса сказала: «О, смотри!» И Билл начал выбрасывать в воздух огромные сгустки густой белой спермы! Я видела это раньше, но никогда это не было таким! Было так много и так сильно! Оно приземлилось лентами на его вспотевшую грудь и пах. Он вздрогнула от оргазма и застонала так, как я и представить себе не могла. Я кончила вместе с ним, в тот момент. Но ничто из того, что я там делала, не могло сравниться с тем, через что он проходил. Это было действительно потрясающе.

Через несколько секунд Ванесса начала играть со спермой Билла. Она делала ею узоры, втирала немного в соски и один раз провела по нижней губе. Она занималась собой, когда исполняла это маленькое озорное последействие. И она тоже кончила. Билл некоторое время наблюдал за ней, затем потянулся ко мне. Он коснулся волосков моей письки и нежно погладил меня там. Когда он убрал руку, то вытер мокроту на шее точно в том же месте, которого я коснулась. Его улыбка говорила обо всём.
