С подругой в торгово-развлекательном центре
	F / F Omorashi Erotica Short
Автор: Дж. Э. Харт

Я просто не могла больше сдерживаться. Я ёрзала, дёргалась и извивалась и затем скрестила ноги в последний раз, сдерживая грозящую прорваться струю горячей мочи. Я знала, что Эми могла определить, что со мной что-то не так, поскольку я ёрзала весь последний час. Но она не сказала ни слова.

Теперь я не знала, как буду скрывать свою мокрую аварию, когда моча уже капала из промежности моих штанов на скамейку, на которой мы сидели, и медленно стекала затем на землю. Мои щёки вспыхнули ярко-розовым цветом, и я была на грани слёз.

Тем не менее, я не произнесла ни слова, и Эми тоже. Она небрежно сидела рядом со мной на скамейке в парке и болтала со мной, как будто ничего не произошло. Моя моча с шипением устремилась на землю, образовав небольшую лужицу, которая быстро просочилась в травянистую почву. Я отчётливо слышала это и знала, что Эми тоже это слышала. Ведь она сидела рядом со мной.

Только когда она повернула голову, чтобы посмотреть на меня, она признала моё затруднительное положение.

— Оля, скажи мне, с тобой всё в порядке? — спросила она, прервав разговор, который у нас только что был. Её глаза скользнули по моим мокрым обоссанным джинсам, и она подняла бровь, прежде чем снова взглянуть на меня.

— Я… я, ну, э-э, — пробормотала я, опуская голову и глядя на свои колени. На моих светло-голубых джинсах было большое тёмное пятно, которое было сильно заметно.

— Если тебе нужно было в туалет, ты могла бы просто сказать об этом раньше, — мягко отчитала меня Эми. — Я бы помогла тебе найти место, куда пойти поссать.

— Уже всё в порядке, — отмахнулась я от неё. — Я просто пойду домой в атком виде и дома приведу себя в порядок. Извини, что я так неловко сократил наше время, проведённое вместе.

Эми как вернулась в город после отпуска. Раньше я была взволнована, увидев её, но слишком много выпитого чая со льдом за обедом отвлекло мои мысли на что-то другое. Я захотела писить и попыталась продержаться как можно дольше, не прерывая разговоры с ней, но пределы моего мочевого пузыря были оказались всё-таки еончеными, и я оказался вот в таком состоянии, полностью униженная перед моей самой лучшей подругой!

— Подожди, — быстро сказала Эми, когда я встала. — У меня есть что тебе сказать.

С бешено колотящимся сердцем я откинулась обратно на деревянную скамью. Моча, пропитавшая мои джинсы, теперь была мерзкой и холодной, и каждые несколько секунд на землю всё ещё падали маленькие капли.

— Что такое, Эми?

Эми посмотрела мне прямо в глаза. 

— Я думаю, что то, что только что случилось с тобой — как это назвать, обморок — действительно волнительно.

Я моргнула глазом и немного наклонила голову. 

— Действительно? Ты думаешь?

Эми тут же прикусила нижнюю губу. 

— Я тебя понимаю. Я, наверное, перегнула палку. Извини меня за это.

— Нет, я ещё не об этом думала, — поспешно ответила я. — Это просто удивительно, вот и всё. Я никогда раньше не писилась в штаны, сидя на скамейке, и это вышло очень неловко. Я думала, тебе это будет просто противно.

Эми покачала головой.

— Я знала, что ты хочешь ссать, если на то пошло, но, поскольку ты ничего не сказала по этому поводу, я просто наслаждалась этим и наблюдала, как тебе становится всё хуже. Скажи честно, Оливия, что ты чувствовала? Всё было плохо, или только частично?

Я сделала паузу, размышляя о своём мокром происшествии. Я нервничала, смущалась и переживала из-за попыток сдержать обильное количество выпитой жидкости во мне, но то облегчение, когда я, наконец, выссалась, перестав бороться с естественными позывами моего тела, было на удивление прелестным. Это было не так, как в другие времена, когда мне приходилось писиться на публике, и я чувствовала только раздражение и некое беспокойство.

Я была готова попробовать сделать это ещё раз и исследовать ощущения, которые несёт с собой облегчение, если бы это происходило в более контролируемой обстановке.

— Думаю, мне даже понравилось, — тихо сказала ей я.

Думая об этом дольше, я становился всё более и более любопытным, несмотря на мои смешанные чувства.

— Честно говоря, я не знаю, как это будет выглядеть, но я хотела бы испытать это ещё раз.

Эми выглядела немного удивлённой.

— Приятно слышать. Слушай, давай отвезём тебя домой. Я уверен, что в такую погоду неудобно носить мокрую холодную одежду.

Она была права. Ветер усилился, и, несмотря на тёплый весенний день, меня пробрала лёгкая дрожь, и я пожалел, что не взял с собой пальто.

Присутствие Эми, которая утешила меня и отвезла домой, было утешительным чувством. Она так всё понимала. Тем не менее, мне было интересно, каково ей смотреть. Она вела себя так, будто её очень возбудил весь этот опыт. Часть меня хотела увидеть, насколько она возбуждена прямо сейчас.

Я ждала, чтобы сказать что-нибудь, пока мы не вернулись в мою квартиру. Как только мы оказались в дверях, я дала понять Эми, что она должна устроиться поудобнее.

— Я пойду переоденусь в штаны и нижнее бельё. Я выйду через минуту.

Эми кивнула и села на диван в моей гостиной, доставая телефон. Когда я вернулся, у неё всё ещё был телефон, и она выглядела такой же уютной, как всегда.

Я была немного разочарован тем, что она, казалось, отошла от инцидента ранее. Я мог только надеяться, что она вспомнит, что я сказал о желании снова попробовать отчаяться на публике. Если я действительно пошёл на это нарочно, я хотел, чтобы она была со мной. Мне нужен был кто-то, кому я мог бы доверять.

Я подошла ближе к дивану и заметила, что одна рука украдкой скользнула ей под юбку. Он немного шевелился, и теперь я мог слышать её учащённое дыхание.

Моё собственное дыхание участилось, когда я поняла, что она делает. 

— Эми?

Она быстро вытащила руку из-под юбки и покраснела.

— Я просто… поправляла трусики, — солгала она.

Я села напротив неё и улыбнулась.

— Я знаю, что ты делала. Неужели было так жарко смотреть, как я обоссалась?

Эми кивнула.

— Я вряд ли могу помочь себе прямо сейчас, Оливия. Знаешь, я такая мокрая.

Моя улыбка исчезла, когда я увидела выражение лица Эми. Я никогда раньше не видела её такой, но она была прекрасна. Её тёмные волосы волнами спадали на плечи, а глаза, казалось, пронзали мою душу.

Она знала меня так хорошо, но были вещи, которых мы не знали друг о друге.

И по соблазнительному, почти вызывающему взгляду её глаз я поняла, что хочу ближе познакомиться с этой ранее неизвестной стороной.

— Мне пора идти, — наконец сказала она, отводя взгляд и вставая. — Планируем встретиться в ближайшее время. Может, в торговом центре? Это было бы весело.

Я точно знала, что она имела в виду, и была взволнована. Моё сердце колотилось в груди.

— С удовольствием! — сказала я.

— Великолепно. Я напишу тебе позже, и мы выберем день и время. До свидания, Оливия!

Она поспешила к двери, вероятно, желая вернуться домой и как следует позаботиться о себе, и я плюхнулась на диван, где она только что сидела.

Я не могла не думать о следующей неделе, когда мы собирались попробовать что-то совершенно новое. Я была почти вне себя от волнения.

Пока я сидела и разммышляла, я мягко потёрла ноги одна об другую. Вокруг моей письки росла гладкость. Я мог только держать руки от неё так долго.

Я спустил спортивные штаны, которые накинул ранее, открыв доступ к губам моей мокрой письки. Запах мочи всё ещё ощущался слабо, так как я ещё не принимала душ и не предпринимала никаких попыток убраться, кроме как положить мокрую одежду в стирку.

Я провела двумя пальцами по своей письке, наслаждаясь влажностью и закрывая ею пальцы. Мне как бы жаль, что я не умолял Эми остаться подольше, хотя бы для того, чтобы посмотреть, как она играет со своей писькой, пока я делал то же самое со своей.

Я ощупывала себя пальцами, позволив своим мыслям вернуться в тот день, когда я втиснулся на скамейке в центре оживлённого парка. Я пробовал всё, что мог, чтобы сдержать мочу, в конце концов прибегая к скрещиванию и распрямлению ног, подпрыгиванию вверх и вниз, держась рукой за промежность.

Первая тёплая струя мочи брызнула мне в руку, когда я уже изрядно сдерживалась. Я знала, что я воскликнула достаточно громко, чтобы Эми услышала. В то время мне показалось странным, что она ничего не сказала, но теперь я знал, что она наслаждается видом, наслаждается стонами и всхлипами, которые я издавал.

Я громко застонала, водя скользкими пальцами по клитору. Дрожь пробежала по моему позвоночнику, и я выгнула спину, прижимая чувствительный клитор к подушечке указательного пальца.

— Чёрт, как хорошо, — выдохнула я.

Я ввела несколько пальцев в свою письку, зная, что вот-вот кончу. Обычно мне нравилось проводить больше времени, доставляя себе удовольствие, но сегодня, со всеми моими сдерживаемыми желаниями, мне нужно было быстро освободиться. Я надеялся, что Эми получила необходимое удовольствие, как только вернулась домой.

Моя писька пульсировала, когда я кончила, стонала и закрывала глаза. Волны удовольствия прокатились по тазу и по всему моему телу, заставив меня откинуться на спинку дивана, чтобы я мог принять всё это.

Несмотря на то, что я только что описилась примерно час назад, несколько капель мочи вытекли, пока я кончала, ещё больше намочив мою письку. Это было так приятно, я хотел знать, каково это – испытывать оргазм с полным мочевым пузырём, когда моя писька сжимается большими струями.

Остаток недели я почти постоянно был включена, думая о приключениях на следующей неделе с Эми. Я понятия не имела, что она собирается заставить меня сделать, но я решил отдать ей весь контроль. Она чётко знала, что ей нравится и, вероятно, что будет самым весёлым для нас обоих.

Должен признаться, мне нравилась идея передать контроль над мочевым пузырём кому-то другому. Если бы я этого не сделал, я бы струсил и побежал в ближайший туалет ещё до того, как совсем отчаялся.

Поскольку Эми заставляет меня этого не делать, я действительно могу дойти до предела своих возможностей.

###

Наступил день, когда мы планировали встретиться в торговом центре, и я проснулась рано и ярко. Потянувшись и зевнув, я схватила телефон с тумбочки и проверила его. Там было сообщение от Эми, которое заставило моё сердце биться чаще:

«Не писай, когда проснёшься».

Прямо под этим сообщением было другое:

«Я хочу, чтобы ты пришла в торговый центр, уже нуждаясь в пи-пи».

Я улыбнулась про себя. Это было прекрасно. Я приняла правильное решение, позволив Эми контролировать мой мочевой пузырь сегодня.

Просто читая сообщения Эми и думая о том, что может случиться позже сегодня, я промокла. Я пошла только в душ, чтобы привести себя в порядок, и быстро понял, как тяжело будет сдерживать мою утреннюю мочу, которую я обычно выпускаю, как только встаю с постели.

Я ещё не хотела сильно писить, но тёплая вода, лившаяся из душа, вызывала у меня сильное желание помочиться. Мне пришлось сжать ноги вместе и повернуться на несколько секунд, пока я мыла волосы.

Я выскочила из душа, надел джинсы и рубашку и сфотографировала себя, чтобы показать Эми, что на мне будет. Джинсы были очень узкими и достаточно лёгкими, чтобы было видно каждое маленькое мокрое пятнышко. Я нервничала, нося их, но в этих нервах было что-то волнующее.

Эми согласилась, что наряд был идеальным, так что я взяла всё, что мне понадобится в течение дня, и отправилась в путь.

Эми уже была на парковке торгового центра, когда я приехал туда. Я быстро нашёл место для парковки возле её машины и вышел одновременно с ней.

"Как вы себя чувствуете?" — спросила она меня, слегка ухмыльнувшись.

«Ну, пояс моих джинсов впивается в мой мочевой пузырь, и я не писила уже около 10 часов», — сказал я ей. — Пока у меня всё хорошо.

Она усмехнулась, и мы вместе направились внутрь.

«Я подумала, что нам стоит выпить кофе», — предложила Эми.

— Звучит… здорово, — ответила я.

Простая мысль заставила мой мочевой пузырь сжаться, но разве не в этом весь смысл?

Моё сердцебиение ускорилось, как только я взяла в руки чашку горячего кофе.

— Что мы делаем дальше? — спросил я Эми, надеясь, что у неё есть план или хотя бы какое-то направление, куда меня вести.

— Давай посидим немного, — улыбнулась она. – У нас полно времени, чтобы насладиться кофе.

Я последовала за Эми к скамейке и сел рядом с ней. Сразу же мой мочевой пузырь запротестовал, и я начал задаваться вопросом, сколько ещё я продержусь.

Я скрестила ноги так небрежно, как только мог, но Эми, похоже, заметила. Краем глаза я заметила, что она смотрит на меня. Я неловко поёжилась но не мог отрицать, что это было горячо.

Мы осушили свои кофейные чашки, и Эми предложила нам лениво прогуляться по торговому центру, не торопясь остановиться и посмотреть на то, что привлекло наше внимание.

Сначала я наслаждалась собой. Это было похоже на обычный поход старых девочек по магазинам, как у нас было время от времени. Прямо сейчас я, вероятно, начал бы искать ближайший туалет, но я бы не считал это чрезвычайной ситуацией.

На этот раз, однако, мысль о том, что я не смогу остановиться и воспользоваться обычным туалетом, заставила меня ещё больше отчаиваться и осознавать каждое ощущение в моём мочевом пузыре и вокруг него.

От того, что Эми шла медленным, неторопливым шагом, лучше не стало. У меня возникло искушение спросить её, можем ли мы ускориться, но я уже знал, каким будет ответ.

— Дайте мне знать, когда вы заметишь, что кофе начнёт поражать твой мочевой пузырь», — тихо сказала Эми. — Тут есть милый магазинчик одежды, который я хочу вам показать. Он открылся всего пару месяцев назад, и я посетил его в день открытия, и он мне очень понравился.

Я кивнула.

— Я дам тебе знать. Мне… вроде как уже нужно много в туалет, но я не думаю, что кофе уже прошло сквозь меня!

Я прикусила губу и решил пойти на это испытание.

— Как ты думаешь, мы могли бы идти немного быстрее? Мне трудно терпеть, когда мы идём так медленно».

— Нет, мы не пойдём быстрее. Этот темп просто прекрасен. Если вы не можете достаточно хорошо справляться с тем, что делаете прямо сейчас, вам нужно найти другие способы. Используйте свою руку или сожмите ноги вместе».

Румянец выступил на моих щеках, и мне стало необычно тепло. Я также могла чувствовать влагу, растекающуюся по губам моей письки, но я знал, что это не моча. Я ещё толком не слился.

Мы гуляли по торговому центру, казалось, часами. Наслаждение давно улетучилось, и теперь я чувствовала себя полной-полной и тяжёлой в нижней части живота. Всё, что я хотел сделать, это сбросить огромное давление, но если бы я это сделал, я бы намочил штаны посреди оживлённого торгового центра.

— Эй, Эми? Я опустил взгляд, чтобы не смотреть на неё.

— Что такое, Оливия?

— Я думаю, что кофе достигло моего мочевого пузыря. Я хочу ссать ужасно. Я едва могу стоять прямо.

Я могла лишь слышать улыбку в голосе Эми, когда она сказала:

— Отлично. Давай теперь зайдём в этот маленький бутик. Однако на другом конце ясно, так что нам предстоит ещё довольно большая прогулка.

Моё сердце ёкнуло. Честно говоря, я не был уверен, что смогу больше ходить по торговому центру. К тому времени, как мы туда доберёмся, мне, конечно, будет ужасно тяжело, пытаясь удержаться.

По пути в магазин мы снова прошли мимо фуд-корта. Эми отвлеклась и остановилась, заставив меня остановиться и потанцевать. Мне так хотелось сдержаться, но я просто не мог заставить себя сделать это в месте, переполненном незнакомцами. Ещё нет.

— Эй, смотри-ка, в фуд-корте есть фреш-бар.

Эми указала, и я посмотрела в этом направлении.

— Не хочешь зайти и перекусить чем-нибудь?

— Я… с удовольствием, — ответил я. — Это как раз то, что мне сейчас нужно. У меня было ощущение, что даже если бы я сказал «нет», Эми всё равно заставила бы меня что-то получить.

Мы получили наш сок и продолжали наш путь. Пока мы шли, я задержал взгляд на вывеске женских туалетов в этой части торгового центра.

— Знаешь что? — сказала Эми, отвлекая меня от моих фантазий об опорожнении полного мочевого пузыря в фарфоровый унитаз. — Мне нужно пописить очень быстро. Почему бы нам не сделать супер-быструю остановку в дамской комнате, раз уж она прямо здесь?

Моё сердце замерло. 

— Я просто подожду тебя снаружи.

— Нет, пойдём со мной в туалет.

Я глубоко вздохнула и направилась в туалет вместе с Эми. Там было несколько пустых каьинок, и мне захотелось вбежать в одну из них, захлопнуть дверь и сорвать джинсы, пока из меня хлынул поток мочи.

Я ждала у раковины, пока Эми вошла в одну из кабин. Через несколько секунд я услышала звук струи её мочи, падающей с шумом в воду, и у меня не было другого выбора, кроме как крепко скрестить ноги.

Она вышла из кабинки с облегчением на лице и вымыла руки у раковины, возле которой я стояла. Вода, вытекающая из крана, тоже не особо помогала моему затруднительному положению.

— Эми? — прошептала я, раскачиваясь взад-вперёд.

— Да?

— Могу и я пописить?

— Нет!!!

Её ответ был твёрдым, но всё же я тщетно умоляла.

— Ну, пожалуйста? Я не думаю, что смогу долго продержаться без течи, и я всё равно скоро снова захочу ссать со всем этим выпитым кофе и соком…

— Я уже сказал тебе "нет". И ты тоже не протечешь, потому что ты сильнее этого. Небольшое количество кофе и сока не заставят вас зайти так далеко».

— Но… 

Я хотела возразить и напомнить ей, что прошлой ночью сдерживал свою мочу от сна, но закрыл рот, когда заметил, что кто-то взглянул на меня.

Я снова поёрзала на месте, ожидая, пока Эми вытрет руки. Она тянула мучительно долго, и я знала, что это потому, что она намеренно пыталась вытянуть это время в туалете.

Если она пыталась заставить меня чувствовать себя более нестерпимо, это сработало. Было постоянное покалывание в моём мочевом пузыре, который был настолько наполнен, что я боялся делать какие-либо резкие движения или каким-либо образом растягивать его.

###

Когда мы, наконец, добрались до маленького магазина в торговом центре, куда Эми так стремилась попасть, я сказала ей, что мне нужно ненадолго присесть.

«Если я этого не сделаю, я протечу», — прошипел я ей на ухо. Я пожалел, что был так резок с ней, особенно когда услышал её ответ.

— Я не разрешал тебе сидеть, Оливия. Я собирался позволить тебе присесть на минуту, если ты хорошо попросишь, но только за то, что ты потребовал, ты вообще не можешь сесть.

Я вздохнул и позволил своей руке блуждать по моему бедру, где я мог бы легко прижать её к своей письке в экстренной ситуации. Сейчас мне больше всего на свете хотелось сдержаться, но магазин, в котором мы находились, был крошечным, и где бы я ни стоял, я хорошо видел кассиршу, а значит, она тоже могла видеть меня.

Я продолжал шаркать по магазину, так как движение было единственным, что удерживало меня от протечки, когда я стоял. Теперь я чуть-чуть сгорбился, и я знал, что не смогу снова встать прямо с таким полным мочевым пузырём.

— Перестань так много двигаться, — приказала мне Эми. — Тебе нужно вести себя более непринуждённо.

Я наморщила лоб. 

— Хорошо, — сказала я нерешительно. — Я думаю, что у меня будет протечка, если я перестану танцевать на горшке.

Эми посмотрела на меня с лёгким удивлением.

— Уже? Давай, Оливия. Ты можешь терпеть намного дольше, чем это, не протекая. А как насчёт прошлой недели, когда мы были в парке?

В чём-то она была права, но и тогда я не сдерживала ночную мочу. Тем не менее, я смирилась и заставила себя замереть на несколько секунд, делая вид, что смотрю на выставленные предметы, хотя совершенно не могла на них сосредоточиться.

Потребовалась вся моя сила воли, чтобы не переносить вес с ноги на ногу, не стучать коленями и не шагать взад-вперёд, но мне удалось не протекать. Мне казалось, что моча попала прямо в моё отверстие, и если

Я сделал даже одно неверное движение, я был уверен, что какая-то его часть выйдет, как бы я ни старался сдерживать её.

«Разве это не мило?» Эми подняла юбку, чтобы я мог её видеть.

«Да, мне нравится цвет», — ответила я, на секунду отвлёкшись от боли в мочевом пузыре.

— Держу пари, это будет хорошо смотреться с ремнём, — и Эми подошла к стойке с ремнями и выбрала один из них, прежде чем вернуться туда, где я стоял. — Почему бы тебе не примерить это? Там есть примерочная.

Моё сердце колотилось. Эми прекрасно понимала, что я не смогу снять эти узкие джинсы только для того, чтобы заменить их юбкой и ремнём, затянутым вокруг талии, а затем снова снять их.

— Но, Эми, а что, если я протеку на юбку? — мягко спросил я. — Мне было бы слишком неловко объяснять это кассиру.

— Если ты протечёшь на юбку, мы можем просто купить её и не говорить ни слова об инциденте кассиру, если тебе это так не нравится, — сказала мне Эми.

Я вздохнула с облегчением.

— Конечно, это юбка, так что вряд ли ты на неё как-то нассышь, — продолжила она. — А теперь иди в примерочную, чтобы мы могли примерить эту юбку.

Я взяла у Эми юбку и ремень и скользнула за занавеску, которая открывалась в маленькую комнату со скамейкой и зеркалом до пола. Я бы хотел, чтобы была дверь, которую я мог бы закрыть и запереть, но занавес должен был бы сделать это.

Эми проскользнула ко мне, что было очень тесно. Мне пришлось прижаться к стене, а она подошла к скамейке, где могла сесть.

Мой мочевой пузырь протестовал против моих движений, пульсируя, и у меня не было другого выбора, кроме как сунуть руку в промежность и наклониться.

— Эми, мне так больно, — простонала я, на секунду зажмурив глаза.

— Перестань сдерживать себя и сними джинсы, — скомандовала Эми, откидываясь назад и небрежно скрестив руки на груди.

Если бы это было так просто, как она это сказала.

Мне было очень трудно просто убрать руку, которую я так прочно втиснул между ног всего за несколько секунд. Он выполнял за меня большую часть моей удерживающей работы, давая моим уставшим, ослабленным мышцам столь необходимый отдых.

Я извивалась, убирая руку, надеясь, что не протекла. Мне показалось, что я почувствовал крошечную каплю, но я не мог быть уверен, пока не проверил свои трусики, и сначала мне пришлось снять джинсы.

Расстегнув пуговицу на поясе, я почувствовал облегчение, как ничто другое. Это полностью позволило моему выпуклому мочевому пузырю расшириться, что немного уменьшило давление, которое я чувствовал в течение большей части нескольких часов.

Глаза Эми расширились на секунду, прежде чем вернуться в нормальное состояние. Я мог сказать, что она была удивлена — или, может быть, впечатлена — тем, сколько жидкости я держал.

Когда я подтянул ногу, чтобы снять одну штанину джинсов, моё колено упиралось в живот ровно настолько, чтобы посылать сигналы тревоги по тазовой области. Я вздрогнул. Первая утечка была неизбежна, и я не знал, как долго смогу её сдерживать.

— Продолжай, — настаивала на мне Эми.

Я остановился только для того, чтобы предотвратить поток мочи, но я быстро снял вторую штанину джинсов и швырнул их на пол. Я понятия не имел, как я собираюсь надеть их обратно, особенно теперь, когда они были вывернуты наизнанку и потребуются обе мои руки, чтобы исправить это.

У юбки был пояс с застёжкой-молнией сбоку, что обычно было бы хорошо, но теперь мне хотелось, чтобы вместо этого был эластичный пояс. Это было бы намного снисходительнее к моему бедному вздутому мочевому пузырю.

Прежде чем задрать юбку, я проверила трусики на предмет протечек. Они уже были пропитаны соком моей письки, но не было похоже, что моча вытекла наружу.

— Дай мне пощупать, — сказала Эми, вставая.

Она сделала паузу, как будто ждала, что я скажу ей, что всё в порядке, но я был более чем готов ощутить её пальцы на моей пульсирующей письке. Моё возбуждение отошло на второй план по сравнению с моим отчаянием весь день, и было приятно побаловать себя на минуту или две.

«Это потрясающе!» — простонала я, когда Эми скользила пальцами туда-сюда по влажным ластовицам моих трусиков.

Эми улыбнулась и скользнула рукой в трусики, позволив одному пальцу легко коснуться моего клитора.

Мне казалось, что я вот-вот расплавлюсь. Или моча. Как только блаженство началось, оно было прервано ладонью Эми, впившейся в мой мочевой пузырь, который в этот момент кричал об освобождении.

"О, нет!" Я согнулся пополам и засунул свою руку под трусики, когда Эми сняла свою, прижав пальцы прямо к моему отверстию для мочи.

Вопреки экстремальному давлению, которое я использовал, тёплая струйка мочи просочилась сквозь мои пальцы, увлажнив мою руку.

— Я только что слил, — прошептал я Эми, слишком смущённый, чтобы поднять глаза.

Эми покачала головой. 

— Слишком рано для этого. Поторопись, надень юбку, чтобы мы могли посмотреть, как она выглядит, и убирайся отсюда.

Я задрала юбку на бёдра, пытаясь удержать мочевой пузырь под контролем. Движения, которые я делала, чтобы подтянуть юбку, помогали, но этого было недостаточно. Может быть, час назад это сработало бы отлично, но не сейчас.

— Теперь ремень. Я застегнула юбку, поморщившись, когда Эми протянула мне ремень. Я понятия не имел, как я должен был добавить ещё больше давления на выпуклость, которая была на грани взрыва, но я должен был это сделать.

Глубоко вздохнув, я протянула ремень через пряжку и затянула его достаточно туго, чтобы он оставался в вертикальном положении, но не настолько туго, чтобы ощущать его действие. Эми бросила на меня недовольный взгляд, склонив голову набок, и я знал, что должен делать.

«Крепче?»

«Крепче».

Я ещё туже затянул ремень вокруг талии, сжимая ноги вместе и подпрыгивая при этом вверх и вниз. Это вызвало стреляющую боль в моём мочевом пузыре, что, я был уверен, было последним сигналом того, что я был в нескольких секундах от большой утечки.

«Эми, он выйдет наружу!» Я дышала, танцуя вокруг тесного маленького пространства, в котором мы были зажаты.

Эми не выглядела такой паникующей, как я – и, вероятно, выглядела тоже – только слегка кивнула головой, показывая, что она меня услышала.

— Теперь ты можешь снять юбку. Думаю, мы готовы перейти к следующей части нашего дня.

— Какая ещё следующая часть? Сколько частей? — спросила я, затаив дыхание, пытаясь одновременно стянуть юбку и расстегнуть ремень.

— Сколько бы тебе ни потребовалось времени, чтобы описиться», — напомнила мне Эми. — Однако не думайте об этом как о выходе из этой пытки с полным мочевым пузырём. Я ожидаю, что ты будешь придерживаться своих абсолютных пределов.

Я быстро кивнула головой.

— Я знаю. И я готов это сделать, просто я не знаю, сколько ещё я смогу продолжать, когда произойдёт первая утечка.

###

Вышеупомянутая первая утечка произошла, когда я сняла юбку и боролась со своими джинсами, которые, казалось, имели собственное мнение. Я был занят мыслью о том, как, чёрт возьми, они собираются сжать мою выпуклость в мочевом пузыре, и, поскольку я использовал обе руки, чтобы перевернуть их наизнанку, я не мог использовать свои пальцы в качестве физического барьера.

Я уронил джинсы и ахнул, когда крошечная струйка мочи хлынула из-под ластовицы моих трусиков и стекала по моей ноге, издавая слабое шипение.

"Эми!" — хрипло прошептала я, потрясённо глядя на реку на босой ноге.

— Перестань, — спокойно сказала Эми. — Тебе нельзя здесь мочиться.

Я изо всех сил старался повиноваться Эми, но не мог точно передать её команду моему мочевому пузырю и заставить его тоже слушаться.

Я использовал свою руку, чтобы надавить на моё отверстие для мочи, останавливая выход мочи. Это было безумно больно и заставило меня дрожать, но больше ничего не могло сработать. Чтобы сдержать поток, требовалось больше, чем просто сила воли и мышцы таза.

«Я не знаю, как мне снова надеть джинсы», — хныкала я, глядя на смятую кучу джинсов на полу.

Эми скрестила руки на груди и, казалось, задумалась. 

— Только поторопитесь, — наконец сказала она. — Что бы ни случилось, утечка произойдёт, несмотря ни на что, и если ваши джинсы промокнут, вам придётся ходить в общественных местах.

Я прикусил губу. Я почти забыл о том, что уйду из этого торгового центра мокрым насквозь, и ничто не могло скрыть эту влажность на моих джинсах. Люди собирались узнать, что я сделал. Я просто не был готов сделать это настолько очевидным, особенно когда нам предстояло чёрт знает сколько времени ходить по торговому центру.

«Я сделаю это, — сказал я решительно.

Я посмотрел на Эми в поисках одобрения, и она слегка улыбнулась мне. 

— У тебя есть это.

Я топнула ногами вверх и вниз на месте и попыталась наклониться достаточно, не надавливая на мочевой пузырь. Наконец я надел одну ногу и быстро подтянул её, чтобы заняться другой.

Каким-то образом мне удалось вытащить их полностью, при этом из них не вытекло ни одной капли мочи. Настоящая трудность теперь заключалась в том, чтобы застегнуть штаны, которые с трудом подходили к моему выпуклому мочевому пузырю.

Я попытался зацепить кнопку, не надавливая на мочевой пузырь, но она просто не соединилась. Выпуклость была слишком большой.

«Продолжай пытаться!» Эми подбадривала меня.

У меня не было выбора, кроме как сильно надавить на живот, позволив тугому поясу впиться в выпуклость. Мгновенно горячие, влажные потоки мочи заполнили мои уже промокшие трусики. Я резко вздохнул, и мои глаза метнулись к промежности моих джинсов.

На джинсах просвечивало?

Эми подняла бровь. — Вы просочились?

Я кивнула, всё ещё проверяя, нет ли видимых мокрых пятен. 

— Я не думаю, что это ещё показано.

— Пошли, — сказала Эми.

Я всё ещё пытался взять себя в руки. Теперь я был вне себя от волнения, но успокаивающе сжал свою письку одной рукой и отодвинул занавеску. Я выковылял из двери магазина с Эми позади меня, больше не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь, что я держусь за себя или забавно иду.

Как только мы вернулись в переполненный торговый центр, я остановилась и повернулась к Эми. — Могу я держать себя за руку? — робко спросила я, надеясь, что поблизости не окажется постороннего, чтобы услышать, что я говорю.

— Теперь можешь держать себя в руках, — кивнула Эми. — Ты просочишься, если не просочишься?

— Я почти уверен, что буду, — ответил я, потирая бёдра друг о друга. Стоять без движения было чистой пыткой.

— Посмотрим, — сказала Эми, глядя на карту, на которой был показан план торгового центра. — Ты хочешь куда-нибудь пойти?

— Домой, — сказала я, не подумав. — Я хочу пойти домой, чтобы пописить.

Эми скрестила руки.

— Ещё нет. Помни, мы не уйдём отсюда сухими.

— Да, я помню. Эм... пошли на фуд-корт. Я хочу пить.

— Ты уверена?

"Конечно я. Мой мочевой пузырь переполнен, но ещё не на максимуме. Я думаю, что могу ускорить процесс содовой или чем-то ещё».

Эми была более чем довольна этим планом, поэтому мы снова направились к ресторанному дворику. Я шёл по торговому центру, крепко прижимая руку к джинсам снаружи. Это дополнительное давление на моё отверстие для мочи помогло, но ничто не могло помочь с крайней полнотой и жжением, которые я чувствовал во всём животе.

Я почти хотел вытечь, просто чтобы немного ослабить давление и почувствовать себя лучше. Но я не мог. Эми не давала мне разрешения, и ей не понравится, если я сделаю это нарочно или позволю этому случиться. Я не хотел терпеть какое-либо наказание мочевым пузырём в таком состоянии.

Одна газировка позже, и я больше не мог перестать извиваться. Я был готов хлопнуть, я держал так много. Мой мочевой пузырь постоянно болел, и если бы я надавил на свой твёрдый, как камень, живот, я бы протекал или того хуже.

— Эми, я думаю… — я оборвал себя и резко остановился посреди торгового центра, мои глаза расширились, когда я посмотрел вниз.

У меня только что случилась большая утечка. Теперь пути назад не было. Плотина была разрушена.

— В чём дело? — спросила Эми, когда её собственный взгляд опустился на промежность моих джинсов. — Ой. 

Мы оба смотрели, как небольшая река мочи темнеет на голубых джинсах, прежде чем Эми снова заговорила:

— Прекрати течь сейчас же.

— Эми, я не могу! — протестовала я.

— Сделай это. Если ты сможешь остановить это без помощи рук, я отведу тебя в туалет.

Я оживилась. Туалет? В глубине души я знал, что должен быть какой-то подвох, но я бы сделал всё, чтобы подобраться так близко к туалету и последующему облегчению.

Я сильно напрягла мышцы, и при этом сморщил лицо в гримасе. Любое количество незнакомцев могло смотреть на меня, и это не имело бы значения. Я был готов сделать всё возможное, чтобы не намочить штаны прямо здесь и сейчас.

Поток мочи медленно превратился в струйку, прежде чем полностью высохнуть. Я знал, что это был только вопрос времени, когда произойдёт ещё одна утечка или полное увлажнение, но, по крайней мере, на минуту или две я был в безопасности.

— Я остановилась, — прошептала я Эми на ухо.

— Тогда давай отведём тебя в ближайший туалетю, — прошептала мне Эми в ответ. Её дыхание щекотало мягкую кожу на моём ухе и вызывало у меня дрожь.

Мне не терпелось узнать, чем закончится вся эта экскурсия.

Я доковыляла до ближайшей уборной, которая находилась рядом с ресторанным двориком. Эми шла впереди, так как ехала бы медленнее патоки, если бы оставалась позади меня. С моим мочевым пузырём на грани разрыва я даже не могла развести бёдра, чтобы сделать крошечные шаги.

###

Вместо того, чтобы вести меня в женский туалет, Эми бросилась в семейный туалет и поманила меня следовать за ней. Я поднял одну бровь, но не мог начать задавать вопросы, поэтому я последовал за ней внутрь, и она закрыла и заперла за собой дверь.

Я подпрыгнула на месте, зарывшись руками в промежность.

— Могу я пописить сейчас? — захныкала я, готовая опуститься на колени и умолять, нужно ли это.

Эми покачала головой:

— Конечно, нет. Это мокрое пятно на штанах недостаточно заметно. Я хочу, чтобы ты продолжал держать и продолжать течь, пока ты смотришь на унитаз. Представьте, каково это — разорвать джинсы, сесть на унитаз и просто отпустить всё это.

Я закрыла глаза и вздохнула. Это звучало хорошо. На самом деле, это звучало потрясающе.

Прежде чем я успела это осознать, из моих джинсов донеслось ровное шипение. На этот раз я не хотел останавливаться. Я хотел, чтобы это текло, но я открыл глаза, чтобы увидеть, как выглядело лицо Эми.

Она пристально смотрела, как моча течёт по моим штанам, но когда заметила, что я смотрю на неё, нахмурилась.

— Ты так и будешь стоять и обливаться? — спросила она. 

— Потому что это неприемлемо. Ты не можешь так просто отказаться от этого.

Я кивнул и собрался с силами, чтобы остановить эту огромную утечку. На этот раз мне пришлось использовать свою руку. Мои мускулы были выше предела возможности остановить любую утечку. Они просто слишком устали, и было слишком много жидкости, чтобы физически сдерживаться.

— Эми, можно я сниму штаны? — быстро спросил я, как только стало очевидно, что мне понадобится более прямой контакт с моей мочой.

"Вы можете."

С одобрения Эми я скинул джинсы, вышел из них и пинком откинул их в сторону. В то же время я прижала палец к писечке. Мгновенно он стал скользким от соков моей письки. Я дико нуждался в большем, чем просто пописить. Мне нужно было, чтобы кто-то прикоснулся ко мне, чтобы я кончил. Я ждал этого момента весь день.

Маленькие струйки удавалось пройти мимо моего пальца, но по большей части я успешно останавливал большую, постоянную утечку. Мой мочевой пузырь и моча пульсировали вместе с моей писькой, которая была розовой и опухшей и готовой к тому, чтобы о ней позаботились.

Я немного поднял голову и увидел, как Эми потирает свои бёдра. Она уже писила ранее, так что, вероятно, не была в отчаянии.

— Позвольте мне помочь, — вдруг сказала она, подходя ко мне.

Я заставил себя замереть, пока Эми скользнула рукой по моей письке, прижав её на секунду. Тепло разлилось по мне. Я бы полностью расслабился, если бы не имел в виду взрыв мочи.

— Я в таком отчаянии, — выдохнула я, и Эми кивнула.

"Я знаю. Но ты хорошая девочка, раз ждала так долго. Обещаю, вы будете вознаграждены за это».

Я судорожно выдохнула. 

— Пожалуйста, дай мне помочиться, — тихо попросила я, опуская голову, пока не увидела руку Эми, прижатую к моей письке.

Эми мягко оттолкнула мой палец, из-за чего из меня вырвался большой поток мочи. Она быстро приложила палец к моей покалывающей дырочке. Я вздрогнула и сжала ноги вместе, наслаждаясь разрядом электричества, прошедшим по моему телу, когда ладонь Эми коснулась моего клитора.

Оно запульсировало от прикосновения и реакции, Эми сильнее прижала к нему руку. Я не могла больше. Если она будет продолжать в том же духе, я кончу в мгновение ока.

— Можешь ещё потерпеть? — спросила Эми, потирая пальцем моё отверстие для мочи.

Я покачал головой, поток мочи послужил мне ответом. Тёплая моча покрыла палец Эми, и она улыбнулась.

Наконец она произнесла волшебные слова: «Теперь можешь идти».

Я ещё раз судорожно вздохнула и расслабилась. Почти сразу горячая моча хлынула из моего отверстия для мочи, прорвавшись мимо пальца и руки Эми и скапливаясь на кафельном полу под нами. Мне было всё равно, попадёт ли он мне на ноги или на одежду. Меня не заботило ничего, кроме облегчения, которое нахлынуло на меня, и давления, которое Эми оказывала на мою нуждающуюся, промокшую письку и клитор.

Пока я мочился, Эми засунула сначала один палец, затем два в мою письку. Они скользнули внутрь без усилий, настолько я была мокрой.

— О, Боже, Эми, — прошипела я, запрокинув голову и наслаждаясь моментом.

Я закончила писить, пока Эми поспешно сняла штаны и рубашку, прежде чем помочь мне с рубашкой. Теперь, когда мы были в одних трусиках и лифчиках – не иначе как в общественном туалете – она прижалась ко мне ближе и поцеловала в губы.

Мы оставались запертыми так целую минуту, из моей письки и мокрых трусиков время от времени всё ещё капала моча. С её губами, всё ещё прижатыми к моим, и её языком, блуждающим внутри моего рта, Эми поддержала меня и прижала к стене. Она потянулась ко мне сзади и расстегнула мой лифчик, позволив ему упасть на пол.

Её руки блуждали по моим сиськам, сжимая их и заставляя меня стонать. Я надеялась, что в этом туалете будут толстые стены, потому что, если бы кто-нибудь снаружи в торговом центре услышал нас, я бы огорчился.

Я сказала себе забыть тот факт, что мы ласкали одна другую в общественном туалете посреди дня, и просто расслабиться. В каком-то смысле это было захватывающе. И то, что Эми взяла меня под свой контроль, сделало меня ещё более влажным и отчаянным в её прикосновениях.

Она сосала мои соски своими мягкими, пухлыми губами, делая их твёрдыми и чувствительными к каждой мелочи, которую она делала. Я бы сделал всё, о чём бы она меня ни попросила. Я бы даже снова обмочился или продержался бы часами, просто чтобы доставить ей удовольствие, просто чтобы позволить ей контролировать меня.

Эми провела своими поцелуями и покусываниями вниз по моему животу, туда, где всего несколько минут назад был вздутый мочевой пузырь, пока не достигла пояса моих трусиков. Она отстранилась, и я недовольно застонала.

— Не останавливайся, — простонал я.

— Я буду делать, что хочу, — пренебрежительно ответила Эми.

— Будь терпелива, Оливия. Хороших вещей стоит ждать. Разве ты не узнал об этом сегодня?

Она стянула с запястья резинку для волос и собрала свои длинные тёмные волосы в небрежный хвост. Как только её волосы были откинуты назад, она потянулась ко мне сзади, положила руку мне на попу и провела одним пальцем под верёвкой моих стрингов, потянув за них, прежде чем позволить им откинуться назад.

Я не мог удержаться от того, чтобы громко озвучить своё удовольствие, несмотря на сохраняющийся страх, что незнакомцы могут услышать.

Эми сорвала с меня трусики, оставив меня совершенно голой, мою свежевыбритую и всё ещё влажную от мочи письку выставили напоказ.

Её язык нашёл мой клитор и скользнул по нему, отправив меня в чистый рай. Она была права. Этого стоило ждать.

Я выгнул спину, чтобы дать Эми лучший доступ к моей письке, прижавшись лопатками к стене. Мне пришлось напомнить себе, что нужно продолжать дышать, пока она спускалась вниз по губам моей письки, скользя языком по скользким складкам.

— У тебя такой приятный вкус, — сказала она мне, отстраняясь, чтобы подышать свежим воздухом. — Я люблю, когда из письки всё ещё капает моча.

— Ммм, — простонала я, извивая бёдра в попытке вернуть её тёплый искусный язык на мой клитор.

Она дразнила меня, кружась вокруг моего клитора несколько раз, прежде чем, наконец, снова надавить на него своим языком.

— Эми, — захныкала я, — я так близко.

Простое прикосновение к моему клитору отправило меня прямо на край. Я собирался прийти независимо от того, была ли она готова ко мне или нет.

— Подожди, — потребовала она, и я заставил себя продержаться ещё несколько секунд. Я мог часами сдерживать свою мочу ради неё; конечно, я мог бы сдержать оргазм на минуту.

Я сжала челюсти, изо всех сил стараясь не обращать внимания на тёплое дыхание Эми на мою чувствительную кожу, на её возбуждающее прикосновение к моему клитору.

Я ждал слов, которые мне нужно было услышать: «Приходи ко мне».

Я больше не пытался сдерживаться. Я расслабилась, сделала долгий выдох и позволила своему телу делать то, чего оно так сильно хотело.

Мои мышцы сжались, посылая по мне взрывы удовольствия. Я сжала кулаки и попыталась сдержать стоны. Я не хотел, чтобы весь мир знал, что я достиг оргазма, хотя мой разум был достаточно затуманен, чтобы это уже не казалось таким уж плохим.

Эми оторвала лицо от моей письки, которая всё ещё пульсировала от самых сильных оргазмов в моей жизни. Она прижалась ко мне своим обнажённым потным телом, и я почувствовал, как влажность её собственной письки коснулась моей кожи.

Она тёрлась бёдрами вверх и вниз об меня, трение заставляло её стонать всё громче и громче.

Я протянул руку и нашёл её мокрую письку, провёл рукой по ней и через губы её письки, прежде чем позволить пальцу скользнуть внутрь неё.

— Ещё, ещё, — закричала она, яростно дёргая бёдрами.

Я согласился, перебирая её пальцами, пока она не кончила, прижавшись ко мне всем телом, когда она задыхалась. Мои пальцы почувствовали пульсацию её письки от оргазма и свободной рукой приблизили её голову к моей.

Мы стояли и целовались ещё минуту. Она провела рукой по одной из моих раскрасневшихся щёк, заправила мои волосы за ухо и обхватила ими линию подбородка. Это было всё

Мне нужно после такого стимулирующего дня. Я не мог бы просить, чтобы это закончилось лучше, но мне всё равно было грустно, что это вообще должно было закончиться.

— Не волнуйся, — сказала мне Эми, когда мы снова натягивали одежду. — Мы сделаем что-то подобное снова. И скоро, я обещаю.

Я улыбнулась. 

— Не могу этого дождаться!

Я обдумывала, что делать со своими холодными мокрыми трусиками, и Эми предложила просто выбросить их.

— Теперь им будет некомфортно, потому что им холодно, — объяснила она. — Будет лучше просто обойтись без них.

— Ты говоришь так, как будто у тебя есть опыт», — сказала я, и на моём лице играла улыбка.

— Иногда случайно, но чаще намеренно!.

И Эми подмигнула мне.

Мы вышли из туалета, я почувствовала большее облегчение, чем могла себе представить, и мы направились к выходу из торгового центра.

Все вокруг нас занимались своими делами. Никто не удостоил нас даже взглядом, когда мы вышли из туалета. Я не была уверена, что нам сошло с рук то, что мы там трахались, но, похоже, всё было хорошо.

Внезапно я остановился как вкопанный и повернулся к Эми с ухмылкой на лице.

— Что это такое? — спросила меня Эми.

— Думаю, мне нужно снова в туалет, — призналась я.

Эми подавила смех:

— Я думаю, твой мочевой пузырь изношен.

— Думаю, да, — ответила я.

— Как долго ты сможешь ещё терпеть?

Я пожала плечами:

— Я не знаю. Я уже в каком-то нетерпении.

— Знаешь, я на самом деле очень хочу пить! — тут Эми повернулась на каблуках. — Почему бы нам не выпить ещё кофе и не поболтать здесь подольше? Мы это заслужили.

Я сделала паузу, вспомнив, что у меня даже не было трусиков, чтобы сдержать протечки, какими бы мокрыми они ни были.

Затем я посмотрела на свои джинсы. На них всё ещё были мокрые полосы, но если бы кто-то не присмотрелся, они, вероятно, не заметили бы. Часть меня хотела, чтобы они были более влажными и более заметными, и это была прекрасная возможность промокнуть их. Я хотел, чтобы люди увидели, что я сделал. Я хотела чувствовать себя хорошо и по-настоящему стыдиться своего детского несчастного случая.

— Звучит здорово, — сказал я, бросив на неё понимающий взгляд.

Я воспользовался моментом, чтобы скрестить ноги и взять своё отчаяние под контроль, прежде чем последовать за Эми в ресторанный дворик за ещё жидкостью, чтобы наполнить мой мочевой пузырь.
