Вечер старшеклассников и полное унижение после
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-05-15]

Ночь определённо была весёлой. Двигаясь по тёмной дороге обратно в свой родной город, двоих родителей закружились от волнения. Вечер для старших классов, устроенный для них в средней школе, был довольно крутым, особенно если учесть, что это была идея директора.

«Наверняка это спланировал его сын-подросток», – подумали они со смехом.

Конечно, директор не знал, что более половины более половины родителей людей употребляли алкоголь, прятали и распивали напитки где только можно, в том числе в своих машинах, когда сопровождающие не смотрели.

«Хотя в этой машине не будет алкоголя», – подумала Эмбер, когда ехала домой, всё ещё с небольшим гудением в голове. Она не могла поверить, что её отец позволил ей взять его машину, его дорогой Мерседес, кататься по городу на одну ночь. Может, он всё-таки не был таким уж отцом-придурком.

Её лучшая подруга Кендра ехала с ней на пассажирском сиденье. Несмотря на то, что обе девушки не особо шалили, обе девушки пронесли пару бутылок охлаждённого вина, и Эмбер, в частности, очень беспокоилась, что её поймают с алкоголем на дыхании. Папа был строгим, и она знала, что у неё будут проблемы, если он что-то узнает.

Вечернее небо было великолепным, спокойным. Ночное небо в деревне было ясное, звёзды на тёмно-синем фоне сияли вдали от городских огней. Жить в деревне, конечно, было тяжко, а долгая поездка в среднюю школу всегда доставляла хлопоты. Ещё хуже было отсутствие чего-нибудь интересного.

И родители Эмбер, и родители Кендры уехали сюда от городской суеты в поисках спокойствия и уединения, оставив своим дочерям ограниченные возможности для развлечений. Неудивительно, что так много старшеклассников пили спиртное без ведома родителей. Эмбер забеспокоилась, её мысли начали думать о том, что случится, если родители поймают её на алкоголе.

— Слушай … – окликнула она Кендру, которая тихо смотрела в окно. – «то, по словам Джейсона, было лучшим способом уберечь родителей от понимания того, что ты сколько-нибудь что-нибудь выпила?

Кендра отвернулась от окна, размышляя.

— Я думаю, что ты должна заодно пить воду или кофе, или что-то в этом роде, поэтому тебе нравится разбавлять алкоголь в своём организме, и тогда они не смогут почувствовать его запах.

Эмбер кивнула:

— Да, верно. Я просто беспокоюсь за своего папу, ты ведь знаешь …

— Да, если твой папа узнает, что ты могла раздолбать его машину или попасть на штраф за вождение в нетерзвом виде, я думаю, он бы тогда захотел, чтобы ты на всё лето приникла! – ответила Кендра.

— Может, нам лучше заехать в следующий город и выпить кофе или что-то в этом роде, понимаешь?

— Да, – ответила Кендра, – И мне заодно нужно сходить в туалет, – вставила она, сцепив ноги вместе, пока её мочевой пузырь медленно но верно наполнялся после вечернего питья.

— Да, ты всегда хочешь в туалет, – поддразнила её Эмбер.

— Ну, что я могу поделать, если у меня маленький мочевой пузырь! А ты та, которая написила в штаны, помнишь, в кинотеатре в прошлом году, помнишь? – поддразнила её Кендра в ответ.

Воспоминания Эмбер вернулись к тому фильму, когда она старалась отложить визит в туалет так долго, как только могла, пытаясь вести себя круто перед своими подругами, когда внезапно это было слишком долго, и она закончила тем, что намочила свою юбку посередине кинотеатра. Затем моча, стекающая по полу кинотеатра в темноте, а затем она была вынуждена признаться, что она обмочилась перед своими подругами, когда фильм закончился и включился свет, так как её юбка сзади была мокрой от того места, где она сидела в собственной моче на стуле.

«Да, но ты же тоже всегда писила в шортах, помнишь?» - поддразнила ей Эмбер.

Да, похоже, у Кендры тоже были проблемы с удержанием. Обе девушки бегали в спортзал, и не раз Кендра оказывалась на краю возможного подтекания, ближе к концу занятий в спортзале, особенно если у неё разрывался мочевой пузырь после обеденного перерыва, и она смотрела вокруг, а затем попадала в мокрую аварию в своих тёмно-синих беговых шортах. К счастью, больше никто об этом не знал. Она всегда хихикала над этим, а потом бежала в душ, и никто не знал, что одна из самых красивых девочек в школе имела привычку брызнуть в шорты каждые несколько месяцев.

Эмбер вспомнила, как это случилось в первый раз, когда Кендра сжимала шорты, а затем внезапно увидела, как моча заливает струями шорты Кендры и стекает по её тонким ногам, падая на пол и образуя лужу в грязи у края трассы. Эмбер тогда посмеялась над ней, но, поскольку они были лучшими подругами, она не дразнила её так сильно. И прямо сейчас, хотя Эмбер и не хотела этого признавать, поскольку ей самой изрядно хотелось пи-пи. Ни одна из двух девушек не ходила в туалет в течение нескольких часов, а обе выпили много за вечер. Быстрая остановка для отдыха была бы определённо кстати, и обе девушки это знали и чувствовали.

Так они проехали порядочно километров. Перед ними появился единственный город на их пути домой, ночной магазин был открыт, а несколько машин на стоянке и у насосов автозаправки.

— Ладно, пойдём! Мне пора, – крикнула Кендра, выходя из машины, в то время как её мочевой пузырь пульсировал от полной загрузки внутри её тонкого тела.

Эмбер засмеялась, но не сильно, так как её собственный мочевой пузырь медленно и неустанно наполнялся с каждой минутой, хотя она была не в таком отчаянии, как Кендра. Тем не менее, хорошо бы пописить и ослабить это растущее давление внизу; облегчить ощущение лёгкого жжения от переполненного мочевого пузыря. Чем больше Эмбер думала об этом, тем больше понимала, как сильно ей нужно в туалет.

Кендра бросилась к задней части магазина, быстро оглядываясь в поисках двери туалета. Ничего такого она не увидела. Она посмотрела на Эмбер.

— Куда, чёрт возьми, делись туалетные кабинки? – спросила она, ни к кому персонально не обращаясь, стоя за проходом с крекерами и другими закусками.

«Да, здесь ничего такого нет, где бы поссать, может быть, они находятся снаружи», – ответила Эмбер, задаваясь вопросом, будет ли у неё шанс избавиться от опухшего мочевого пузыря до конца их долгой поездки домой.

— Вроде бы я всё осмотрела. Ну, я пойду ещё посмотреть. Принеси мне большую чашку кофе и немного мятных конфет или что-то в этом роде, – ответила Кендра, сжав руки между ног, и бросилась назад к двери, пытаясь найти туалет, который её тело так желало использовать.

Эмбер взяла несколько леденцов, налила две больших чашки кофе из аппарата за спиной и подошла к стойке. Сформировалась небольшая очередь. Эмбер огляделась, желая, чтобы очередь поторопилась. Теперь ей тоже жутко хотелось в туалет, а давление в животе увеличилось сразу, как она встала. Она инстинктивно сжала ноги вместе и коснулась ткани своего очень короткого платья, когда почувствовала боль между ног, когда её мышцы сжимались, удерживая мочу, захваченную в плен в её мочевом пузыре.

Эмбер, несомненно, была одета в ту ночь шикарно. Её светло-лиловое платье было из тонкой гладкой ткани, а тонкие бретельки обрамляли её маленькие плечи, её маленькие сиськи почти обнажены из свободного платья на груди размера 32A. Её ноги были гордо выставлены напоказ; платье едва прикрывало её зад, и она знала, что всю ночь, когда она сидела на вечере, парни смотрели на её платье, настолько обнажённым было её нижнее белье из-за краткости длины платья.

Она любила выпендриваться, а втайне даже любила немного себя высвечивать. Её тонкие бледно-лиловые трусики плотно прилегали к её женственности, тем более, что её мочевой пузырь расширял сейчас её живот. Пара высоких каблуков, и она внезапно стала ростом 172 см, в основном длинная в ногах. Эти длинные ноги теперь немного дрожали, пока она терпела. Её мочевой пузырь судорожно пульсировал. Ей нужно было поссать. Как только она вышла к кассе и оплатила деньги, Кендра вбежала обратно с отчаянной болью на лице.

«Я не могу найти туалеты и готова ехать дальше!» - прошептала она Эмбер, прижав колени одно к другому. Кендра была одета в обтягивающие светло-коричневые брюки короткий топ-камзол. Кольцо её пупка блестело на свету, в то время как живот слишком раздулся из-за полностью наполненного мочевого пузыря, который вот-вот лопнет.

— Дело просто дрянь, – ответила Эмбер, понимая, как сильно она хотела писить, и готова уже была описиться.

— Простите меня, сэр, – спросила затем Эмбер у работника с угрюмым лицом, – но где тут у вас туалет?

— О, у нас сейчас небольшая поломка. Слишком много школьников напились и их стошнило, так что требуется уборка, поэтому уже час мы никого туда не пускаем, – ответил работник, слишком скучающий, чтобы даже осознавать огромное отчаяние этих двух девочек-подростков перед стойкой.

Кендра запаниковала:

— Но это похоже на ЧП, и мне действительно нужно ПОССАТЬ, – умоляла она работника, её руки снова метались между её ногами и животом, в то время как пульсация росла в её теле.

— Мне очень жаль, что так случилось.

Эмбер посмотрела на Кендру с искажённым от боли лицом и сказала ей:

— Пойдём отсюда! Мы сможем быть дома примерно через 25 минут, максимум, если мы сейчас двинемся. Мне тоже нужно поссать, но если мы застрянем здесь, то я не выдержу и обоссусь в своё платье.

Кендра согласно кивнула, у неё не было выбора. Возможно, ей удастся продержаться ещё полчаса. Она конечно волновалась, но выбора у неё не было. Может быть, они могли бы остановиться где-нибудь на обочине дороги и просто пописить в траву незаметно.

Две девушки бросились обратно к машине. Кендра залезла внутрь, села, её ноги немедленно сжались вместе, когда её растянутый мочевой пузырь вновь закричал о пощаде. Эмбер тоже села, её платье задралось, нижнее белье в этот момент было видно всем. Эмбер теперь тоже очень сильно хотела писить, и необходимость водить машину означала, что она не могла сжать ноги вместе, чтобы уменьшить давление. Эмбер придётся справиться со своим нарастающей болью, когда она свернёт на пустынное шоссе.

И обе девушки, не задумываясь, выпили перед этим только что купленные большие чашки кофе, совершенно не подозревая о том, как они действуют на их молодые, совершенно не справляющиеся с своими потребностями тела.

Через несколько минут обе девушки ёрзали и корчились. Кендра была близка к критической точке. Мочегонный эффект кофе и алкоголя, который она выпила на вечеринке, в сочетании заставили её бедный молодой мочевой пузырь непрерывно пульсировать, волны боли пробегали по её подростковому телу, её уретра была в напряжении, когда её мочевой пузырь хотел опорожниться сквозь неё.

– Эмбер, слушай! Я хочу ссать! Мне правда нужно скорее поссать, прямо сейчас! – завопила вдруг Кендра в тишине, после того как её ноги отчаянно прижались одна к другой, а её рука крепко держалась за письку, давя на её отверстие, чтобы удержать массивный поток, ожидающий прорваться через тонкую стенку, сдерживающую его, как она представляла.

– Да, и я тоже хочу ссать, но пока вроде некуда это сделать, кроме как нассать в машину. Просто подожди, ещё несколько минут, и мы будем дома, – ответила Эмбер, чувствуя непрекращающуюся пульсацию её собственного полного мочевого пузыря. 

Эмбера так хотела писить, что едва могла сосредоточиться на вождении. Что ещё хуже, она не могла сложить ноги вместе. В лучшем случае она водила машину одной рукой и иногда сжимала левую руку между ног, прижимаясь к тонкой ткани её трусиков, когда они плотно прилегали к её телу. Теперь её желание пописить было таким сильным, что она боялась пережить каждую минуту, каждую шишку, каждый вдох, и что она нечаянно протечёт и тут же начнёт вовсю выпускать мочу. 

Кендра застонала, когда волна давления захлестнула её. Её зрение померкло, она почувствовала слабость. Она изо всех сил сосредоточилась на том, чтобы удержать мочу внутри себя. Жжение, покалывание, давление были такими огромными, что Кендра непроизвольно пописила бы в штаны где угодно, кроме этой машины. Ей вдобавок ко всему вечеру отчаянно хотелось почувствовать это освобождение, эту свободу, наконец расслабление, которое приносит опорожнение её опухшего от боли мочевого пузыря. 

Она была на грани того, чтобы бесконтрольно пописить в своих брюках, как младенец, и она знала это. Если бы она могла ещё продержаться!

«Ещё немножечко», – подумала она, снова борясь с очередной волной сокращений, когда её мочевой пузырь буквально орал, требуя облегчения от разрывающей его внутри во все стороны жидкости. Как там закон Паскаля, который она учила в школе по физике?

На лбу Кендры сразу выступил пот. Каждый вдох был неглубоким, а каждое движение контролировалось. Она никогда в жизни не хотела так сильно в туалет. Даже когда у неё было внезапное сексуальное желание, и эти волны возбуждения и давления, которое охватывало её во время занятий в тренажёрном зале, когда она писила в шорты, и то не было ничего подобного, как сейчас после выпитого.

Она знала, что пройдут всего несколько минут, прежде чем её тело поддастся, а её отверстие для мочи прорвётся, остались минуты до того, как её горячая моча потечёт сквозь её одежду. Она запаниковала.

— Эмбер, нам нужно остановиться. Я говорю серьёзно, я хочу ссать и не могу терпеть. Я готова обоссаться здесь. О боже, мне нужно пописить. Честное слово. Пожалуйста, просто остановись здесь, или со мной будет чёрт знает что! — вопила Кендра, когда она боролась с серией отчаянных схваток в своём измученном раздутом до твёрдого шара мочевом пузыре.

Ощущение покалывания было невыносимым. Она хотела писить. Ей хотелось выпустить хоть немного, но она не могла сделать это в машине отца её лучшей подруги. Она пыталась удержаться, её нижнее белье врезалось в её вульву, её мочевой пузырь постоянно пульсировал, слёзы на глазах выступали из-за сильной боли, которую она испытывала. Если бы только она могла сейчас пописить где-то. Сделать облегчение. Всё, что угодно, чтобы облегчить боль, давление, агонию. 

Прошло примерно четыре часа с тех пор, как она освободила мочевой пузырь, и она с тех пор много пила. Она ещё сильнее сжала руки между сжатыми ногами, пытаясь сдержать новую огромную волну боли, которая охватила её тело. Она была на грани того, чтобы описиться, и она знала это.

— Эмбер, я серьёзно, мне пора идти ссать, я уже не могу это терпеть! Я не смогу сдержаться !!! – умоляла Кендра.

Эмбер посмотрела на свою лучшую подругу, извивающуюся рядом на пассажирском сиденье, её лицо было красное, её дыхание было прерывистое, и её отчаяние было очевидным. Это только усилило желание Эмбер самой пописить.

— Ладно. Хорошо. Но мы как раз на грёбаном мосту, так что держись, я остановлюсь через минуту-две, – ответила Эмбер, глядя на обочину дороги.

Кендра дёргалась и извивалась, её ноги дрожали, когда она отбивалась от новой волны давления, пронизывающей её измученное тело. Кендра чувствовала, как моча достигает самых краёв её уретры, отчаянно пытаясь сбежать, как молоко на плите.

Машина наехала на бугор. Кендра дёрнулась, внезапное движение вызвало у неё резкое беспокойство. Её болящий мочевой пузырь не выдержал, и на самую короткую долю секунды Кендра потеряла контроль. Быстрая струйка выскользнула из её сжатого тела, её отверстие для мочи сделало высвобождение. Кендра запаниковала, она почувствовала, как лёгкая струйка немного намочила её нижнее белье. Она инстинктивно пошевелила руками и снова ахнула, когда почувствовала мокрое пятно на своих коричневых брюках. 

Она посмотрела тщательнее вниз. Конечно же, на месте выхода мочи было что-то порядка 5-сантиметрового мокрого круга. Её тело кричало об облегчении, и она пыталась сильнее сжать ноги, её рука изо всех сил прижималась к промежности, сдерживаясь, чуть не умирая, лишь бы скорее избавиться от скопившейся мочи, застрявшей, застрявшей в её молодом теле.

— Эмбер. Я протекаю!!! Пожалуйста, остановись. Пожалуйста, прекрати ехать ехать, я сейчас полностью обоссусь. Честно. Я не могу сдерживаться. Я говорю тебе серьёзно! – закричала Кендра.

Эмбер посмотрела на дорогу, пытаясь найти место на обочине, чтобы сбавить скорость. Её собственный мочевой пузырь кричал, его схватки усиливались, а давление внутри было огромным. У неё не было самой вариантов; она не могла сжать ноги, поэтому она села там крепко, а её колени теперь дрожали, так как её мочевой пузырь также требовал внимания.

Эмбер также находилась в нескольких минутах от намокания в своих тонких трусиках, на грани пропитывания её тонкого обтягивающего платья, а её платье было короткое, что трусики были почти на виду у всех, кто мог заглянуть внутрь. Однако Эмбер продолжала вести машину, продолжая нажимать на педаль газа отцовского «Мерседеса».

Кендра теперь плакала, и слёзы текли по её лицу, так как боль была сильной. Ещё одна утечка, и Кендра неистово закричала:

— О, Боже. Эмбер, я просто не могу, я не могу удержать это, Боже мой, я не могу!

И на этих словах её мочевой пузырь выпустил ещё одну струю вниз.

Кендре всё же как-то удалось удержаться от прорыва дамбы. Но влажность быстро распространилась по её нижнему белью, промежность её коричневых брюк потемнела от большого мокрого образовавшегося пятна, но она всё же собрала всю свою силу воли в последнем отчаянном усилии, чтобы удержаться. Она теряла контроль над собой.

«Ещё несколько минут, – подумала она, – и всё будет кончено».

— Кендра, просто держись, подруга, я тебя понимаю, но только не испорти сиденье машины моего отца, хорошо? – в панике ответила Эмбер, когда её собственное тело дрожало от напряжения, когда она внезапно осознала, насколько огромной была её собственная потребность в опорожнении мочевого пузыря.

Эмбер вспотела. Её дыхание также стало частым и коротким, её тело боролось, чтобы сохранить своё достоинство ии превосходство в глазах подруги, в то время как её мочевой пузырь снова кричал, призывая к вниманию, вызывая огромные сокращения и массивные волны давления, захлестнувшие бедную девушку. Но в какой-то момент она захотела проверить, кто раньше не выдержит.

Кендра сидела рядом, ёрзая и извиваясь, а её длинные светлые волосы рассыпались по шее, её майка открывала живот, её голубые глаза умоляли о скорейшем облегчении, моля молчаливых богов, чтобы она каким-то образом могла удержать мочу в себе ещё несколько минут.

Эмбер осмотрелась на себя. Длинные тёмные волосы, карие глаза, большие ноги и средне-маленькая грудь, она представляла собой почти такой же привлекательный вид, как и Кендра. Кендра определённо была красивой в школе, но мало ли Эмбер знала, сколько мальчиков жаждут её, особенно с учётом того, что у них была одна из лучших поп в школе. Прямо сейчас предметом беспокойства была её промежность. Её трусики плотно прилегали к её девичеству, она умирала внутри, пытаясь предотвратить несчастный случай в самом коротком платье, которое у неё было.

Она ещё больше разогнала машину. Кендра снова умоляла её.

— Помоги мне, Эмбер, пожалуйста!

И тогда Кендра почувствовала ещё один рывок, на этот раз более продолжительный и сильный, длившийся целую секунду. Кендра теперь писила снова, смущённая, когда струя мочи вырвалась из её измученной уретры, заливая ещё раз её нижнее белье и снова пропитывая промежность её узких коричневых брюк. Её мокрое пятно было очевидно, влажность теперь распространилась на её попу, а первые капли мочи встретились с прекрасным кожаным сиденьем машины отца Эмбер. Она не могла представить, что дальше будет, но и не могла дольше терпеть.

Каждая секунда казалась вечностью, волны давления почти постоянны. Ей так ужасно хотелось расслабиться, пописить, облегчить наполнение внутри её великолепного подросткового тела, дать волю течению, всё что угодно, чтобы остановить эту боль. Эмбер запаниковала. Она не могла найти места, чтобы остановиться. Её мочевой пузырь запульсировал, сжался, и она без предупреждения почувствовала сильнейшую волну давления и чуть не намочила машину прямо здесь.

Вдруг впереди вспыхнули огни. Полицейские машины блокировали дорогу, а флагман махал машинам для остановки.

Эмбер запаниковала. Что ещё стряслось? Через несколько минут они увидели. Препятствие. Эмбер притормозила. 

Кендра закричала: 

— Что случилось? Боже мой, нет. НЕТ. О боже. Не-е-ет НЕТ!

И внезапно из письки Кендры вырвался ещё один поток, подхваченный её нижним бельём.

Кендра невероятным усилием воли остановила поток, но было уже поздно, 2-х секундный выплеск стремительной мочи полностью пропитал ещё раз её трусики и промежность. Моча стекала на сиденье машины, и она скопилась в небольшую лужицу. Очередная волна захватила её. Кендра не могла контролировать схватки, и она снова пописила, её уретра была безжалостной и бесконтрольной, брызгая мочой на нижнее белье и штаны то и дело.

Кендра обоссалась в машине, и она ничего не могла с этим поделать.

— Нет, нет, нет, – вздыхала Кендра.

Она осмотрела последствия.

— Эмбер, мне очень жаль, – пробормотала она. – Я не могла больше это выдержать. О боже, извини, я не могу больше держаться, боже мой, я ссу в... в... в штаны.

Затем её кроткий голос затих. Эмбер была в панике, она посмотрела на Кендру, её штаны были мокрыми между ног. Эмбер выключила машину, её собственный мочевой пузырь кричал о помощи и молил об освобождении.

Кендра оглянулась, плача теперь, как маленькая девочка, и в тишине, в которой девочки ждали у блокпоста, и внезапно Кендра снова не могла больше сдерживаться. Шипение её мочи, когда она потеряла контроль, громко эхом разнеслось по машине. Кендра заливала штаны. Проще говоря, Кендра мочилась, её мочевой пузырь, наконец, получил свой собственный путь, а её замученное отверстие для выпуска мочи было неким пожарным шлангом для скопившихся объёмов мочи. Перед этим Кендра мужественно сдерживалась несколько часов. Теперь моча хлынула из её промежности, потекла через штаны, сиденье под ней было залито огромной лужей мочи, окрашивающей прекрасную кожу сиденья.

Кендра расслабила ноги, раздвинула их и откинулась назад, плача и хныкая, как потерянная девочка из детского сада, начала ссать. Вырвавшаяся на свободу моча хлынула из её тела в тонкую ткань хлопкового нижнего белья, а затем в тугую ткань её коричневых штанов. Выпущенная моча была повсюду.

Звук того, как её лучшая подруга писается, был слишком непереносимым для Эмбер. Она в панике оглянулась, и внезапная струя мочи тоже вырвалась из её тела. На её нижнем белье быстро появилось мокрое пятно, моча быстро смочила её промежность. Эмбер оборвала этот процесс, но знала, что тоже собирается обоссаться по полной. 

В этот момент к машине подошла полицейская; женщина лет двадцати-тридцати. Она постучала фонариком в окно, и Эмбер открыла его. В этот момент у Эмбер случилась ещё одна схватка, и она не могла удержаться. Ещё одна струя мочи вырвалась из сжатого мочевого отверстия Эмбер и затопила её трусики. Моча растеклась по тонкой смеси нейлона и хлопка, а затем пропитала низ её платья. Она начала писить далее в юбку, но каким-то образом ей удалось остановить поток.

— Привет, девочки! Это контрольно-пропускной пункт полиции штата по борьбе с алкоголем, – ответила женщина-офицер, посветив фонариком в машину.

Эмбер запаниковала; надеясь, что напитки, которые она пила на вечеринке, не проявятся в виде запаха. Её тело мучила боль мочевого пузыря, словно зубаня боль, в то время как она попыталась ответить на вопросы постовых, а затем внезапно моча снова влилась в нижнее белье, теперь на водительском сиденье образовалась небольшая лужа, её платье прилипло к её попе. Жжение, давление и схватки были слишком велики для Эмбер, и она вела проигрышную битву, но каким-то образом снова сумела сдержать следующую волну давления и не обоссаться дальше.

— Мы не пили алкоголя, – нервно заявила Эмбер, прежде чем женщина даже задала вопрос. 

Женщина заглянула в машину. Её фонарик посветил между ног Эмбер, платье Эмбер было на свету, а её трусики, теперь явно мокрые, просвечивали сквозь платьеу.

— Похоже, вы что-то выпили, потому что похоже, что вы ... попали в наводнение, – ответила женщина, продолжая. – Так почему бы вам не выйти из машины, девочик?

Эмбер застыла. Она потянулась, чтобы открыть дверь, из неё вырвался ещё один поток мочи. Ей удалось встать, но добавившееся давление на мочевой пузырь было для неё слишком сильным. Она начала мочиться маленькими струйками, а моча медленно стекала по её голым ногам.

— Подойдите сюда, мисс, – поманила женщина, – я собираюсь обыскать вас в поисках оружия, а затем мы проведём небольшой тест.

— Что?, – в панике ответила Эмбер, когда женщина-офицер похлопал Эмбер по лодыжке. 

Затем женщина нащупала ноги Эмбер сзади, подняла платье, прикоснулась к промокшему нижнему белью изнутри, а затем потянулась к её животу.

— Ух ты, должно быть, тебе действительно нужно в туалет. Ты здесь твёрдая, как камень, – пошутила женщина-офицер, сильно прижимаясь пальцами к твёрдому животу Эмбер.

— Не-ет, почему вы делаете это со мной, мне надо в туалет, мне надо пописить. Пожалуйста, мне нужно срочно пописить! – умоляла Эмбер.

Женщина-офицер пощупала её живот, провёл рукой вниз к верхнему краю нижнего белья Эмбер вдоль её бёдер, затем переместила руку в область под пупком и снова сильно надавила на переполненный мочевой пузырь. Эмбер закричала и пустила струю. Боль, пронизывающая тело Эмбер, была слишком сильной. Рука женщины в сочетании с полным отчаянием Эмбер довели Эмбер до крайности. Она вновь начала бесконтрольно писиться, а моча хлестала с её половых губ, заливая голые ноги горячей мочой.

Женщина-оффицер переместила пальцы вниз к дрожащей промежности Эмбер, жаркой и залитой струящейся мочой. Женщина-офицер нежно пощупала лобок Эмбер сквозь мокрые трусики, пока Эмбер продолжала терять контроль. Улыбаясь, женщина-офицер сказала:

— Прекрати писить, как маленькая, и немедленно! – скомандовала женщина-офицер.

Эмбер застенчиво посмотрела на неё, не веря, что такой обыск может быть законным. Ей было всего 18 лет, и к её мокрым трусикам только что прикоснулась женщина-офицер чуть старше ней. Затем женщина-офицер разгладила складки на платье Эмбер, а потом провела рукой по внутренней стороне бёдер Эмбер, где моча стекала вниз по её ногам.

Эмбер выпустила остаток мочевого пузыря в нижнее белье, моча залила уже всё, струи сочились на землю, когда последние волны мочи хлынули по её молодым ногам. Эмбер полностью обоссалась, и женщина-офицер всё это наблюдала. Она подвела Эмбер к чёрной полицейской машине. Эмбер в шоке оглянулась, увидев, что на улице несколько её друзей в наручниках.

— Слушай, Эмбер, это ты? Боже. Ты что, обоссалась тут? – закричал один из парней.

Эмбер сразу же оглянулась. Это был Джоуи, ещё один старший парень, в которого она была влюблена. Она не могла поверить, что он видит её с огромным мокрым пятном на заду платья и с мочой, стекающей по её ногам. Эмбер не могла ничего сказать и молчала.

Женщина-офицер заставила Эмбер читать алфавит задом наперёд, начиная с буквы Z, а затем провела несколько базовых тестов на трезвость. Удивительно, но Эмбер не подтвердила тест на алкоголь и больше не была пьяна. Женщина-офицер упомянула, что она может идти, и та, спотыкаясь, вернулась к своей машине, когда по её ногам всё ещё стекала моча от страха за пережитое волнение.

Она села в машину и посмотрела на плачущую Кендру.

— Что тут случилось с тобой? – спросила она Кендру.

— Мне снова пришлось обоссаться в штаны. Прости. Я не смела выйти. Я только что испоганила машину твоего отца. Извини меня! Прости меня! – повторяла Кендра, когда её коричневые брюки находились в огромной луже растёкшейся мочи.

Эмбер села на водительское место и поехала. Дорога домой заняла ещё 35 минут. К сожалению, количество жидкости и кофе, полученное ранее, объединились, и в течение 20 минут после этого путешествия мышцы мочевого пузыря обеих девушек, ослабевшие после первого изумительного испытания, отпустили мочу ещё раз. Обе девушки снова неудержимо писились в штаны, не выходя из машины. Эмбер теперь намочила платье и сидела во второй луже мочи, в то время как Кендра в третий раз за час снова писилась в штаны.

###

Излишне говорить, что когда они вернулись домой, отец Эмбер был недоволен, обнаружив обоссанные мочой сиденья в своей дорогой машине «Мерседес». Эмбер была привлечена на его сельскохозяйственные работы на три месяца, и её друзья и подруги не посещали её до конца лета.

Только Эмбер знала о том, что Кендра тоже обоссалась, причём первая, так как к тому времени, когда Кендра вернулась домой, её родители уже спали. По сей день большинство парней в классе средней школы выпуска 2002 года не знали, как часто Кендра, самая красивая девушка в школе, писила под себя. Они также не знали, что Эмбер видела страшные сны и бесконтрольно писилась в постель ночами напролёт, когда она многократно переживала кошмар, который она почувствовала с незнакомкой-извращенкой на контрольно-пропускном пункте ввиду теста на алкоголь, результаты которого та скрыла и не отобрала водительские права.
