Эшли писает везде, где хочет (глава 9)
	Эшли узнаёт, что заставить кого-то пописить тоже может быть весело.
Автор: Demospider [2022-03-20]

Эшли – старшеклассница, одна из выпускниц в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается.. Она нашла магическую табличку, которую смогла перевести, и теперь у неё есть способность управлять чужим разумом. Она использовала эту силу, чтобы заполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда она помочилась в любимого плюшевого мишку своей сестры.

Эшли вернулась в дом Меган, чтобы продолжить испытывать свои способности. Она «отдала» ей всю сперму Кевина, прежде чем использовать язык Меган, чтобы доставить себе удовольствие, во время чего она описила всё её красивое лицо.

###

Это были очень интересные выходные, когда она пробовала свои силы на Кевине, и уж точно не последние. Эшли нравилось испытывать на нём свои силы разными способами, но она не могла не думать о своей второй поездке к Меган. Тот факт, что она начала находить её привлекательной, заставил её задуматься о том, будет ли она чувствовать то же самое по отношению к другим.

Она размышляла над этой мыслью, когда проходила по боковому коридору с коробкой находок. Немного любопытствуя, она посмотрела в коридор и заметила Лору, ещё одну ученицу из класса Эшли, которая стояла перед ящиком и открывала крышку. Эшли наблюдала из-за угла, как Лора просматривала содержимое, прежде чем протянуть руку и вытащить маленькую сумочку.

"Ах, вот ты где!" — сказала себе Лора, поднимая сумку. Но потом на её лице появилось озадаченное выражение, и она заглянула в сумку. Она потрогала сумку и была потрясена, когда перевернула открытую сумку вверх дном и увидела, как из её сумки вытекает струйка жёлтой жидкости.

Эшли улыбнулась, когда Лора в негодовании бросила сумку обратно в коробку. «Фу ты, что случилось! Как будто кто-то нарочно обоссал мою сумочку».

Она развернулась, чтобы уйти, бросив сумку. Лора была из довольно обеспеченной семьи, и Эшли видела её с несколькими разными сумками, поэтому неудивительно, что она могла бросить эту сумку.

Лора всегда считала себя выше большинства других девочек в школе из-за своих денег и ресурсов. На ней всегда был макияж и красивая одежда, которая никогда не была неопрятной, и она изо всех сил старалась не испачкать её. Прямо сейчас на ней были красивые джинсы, которые выглядели либо новыми, либо за ними хорошо ухаживали. Увидев её одну в боковом коридоре, Эшли пришла в голову идея, и она вышла в боковой коридор, чтобы перехватить Лору.

Лора начала проходить мимо Эшли, как будто её даже не было, когда Эшли крикнула ей: «Стой прямо здесь».

Она остановилась и повернулась к Эшли.

- Чего ты хочешь? У меня есть дела поважнее, чем поговорить с тобой.

- О, я просто пытаюсь помочь тебе здесь чем-то. Ты выглядишь так, будто хочешь пить. Я думаю, тебе следует пойти и принести немного воды. На самом деле, у меня есть несколько инструкций, которые я хочу дать тебе, и как только я закончу, ты забудешь, что я сказала тебе, но следуй им бессознательно.

Лора вошла в транс, глядя на Эшли, когда та давала ей инструкции, программируя девушку и её волю. «Ты будете пить воду при каждом удобном случае. Ты не увидишь туалеты в школе и не вспомнишь, где они находятся. проведёшь свой день как обычно. Ты заметишь, насколько сильно ты хочешь ссать и где находятся туалеты, только когда будет слишком поздно, как раз перед тем, как ты потеряешь контроль над мочевым пузырём».

Эшли дала ей ещё несколько незначительных инструкций, прежде чем отправить её в путь, а та даже не запомнила, что столкнулась с Эшли в этот день.

Эшли увидела, как Лора тут же завернула за угол и провела пару минут у ближайшего аппарата с водой. «Это будет интересненький день», — подумала Эшли.

Первый урок дня прошёл нормально. Эшли пришлось ждать до следующего урока, чтобы снова увидеть Лору. Эшли надеялась, что Лора продержится так долго, следуя её приказу. Думать об этом на всём уроке было немного скучно, но ей удалось сделать это, не упустив ничего важного.

Урок закончился, и Эшли пошла на следующий урок. Она ждала у двери, пока некоторые из учащихся начали прибывать. Дверь была закрыта, так как в этой комнате ещё не было занятий, и им пришлось ждать прихода учителя, чтобы он открыл её.

Наконец она увидела, как Лора подошла и направилась к фонтану с водой. Эшли смотрела, как Лора пьёт из фонтана. Она двигалась взад-вперёд, пока пила. Лора затем подошла к Эшли.

- Не могла бы ты сказать мне, где здесь туалеты? Я совсем забыла!

Эшли внутренне улыбнулась, взглянув на дверь туалета рядом с фонтаном.

— Я почему-то не могу вспомнить, где они, а мне очень нужно, мне нужно, что-то? Я не могу вспомнить. О чём мы говорили?

Учитель, мистер Уильямс, наконец, прибыл, и ученики вошли в класс как раз к началу урока. Эшли была рада, что её стол находится на пару мест дальше в ряду от того места, где сидит Лора. Они заняли свои места, и учитель начал урок с лекции по новому предмету.

Эшли едва могла думать о лекции, продолжая поглядывать на Лору. Наблюдать за Лорой было довольно забавно, видеть, как она ёрзала ногами и подпрыгивала на стуле, показывая своё отчаяние под столом, в то время как всё над столом выглядело нормально, совершенно не вызывая подозрений о её текущих потребностях.

Сердце Эшли начало биться всё сильнее и сильнее от возбуждения, поскольку она могла видеть растущую потребность Лоры, всё время не подозревающей о приближающемся моменте, когда её контроль неизбежно будет потерян. К тому времени, когда учитель закончил свою лекцию, она упиралась левой рукой в свою промежность, а другой делала записи.

В этот момент даже пара других учащихся заметила её видимое отчаяние. Однако мистер Уильямс этого не замечал и продолжил урок. Он как раз собирался раздать раздаточный материал, когда понял, что у него недостаточно копий. «Извините, мои ученики, похоже, мне нужно было сделать ещё несколько ксерокопий этого задания. Пожалуйста, потерпите меня, и я сделаю ещё несколько прямо сейчас. Все остальные могут просмотреть информацию на доске или прочитать соответствующую главу в вашем ноутбук.

Он раздал несколько экземпляров, которые у него были, один из которых попал к Лоре, которая начала просматривать его и надписала на нём своё имя. Под столом её рука вдавливала и вытягивала джинсы, вверх и вниз, кружила между ног. Её физическое отчаяние росло и росло, пока её бессознательное отчаянно боролось, чтобы не намочить штаны, в то время как она сама оставалась в блаженном неведении насчёт близкой аварии. Лора начала тяжело дышать, неосознанно стимулируя себя.

Учитель отсутствовал минут пять, когда рука Лоры внезапно остановилась. Она воскликнула, и её глаза ужасно расширились, когда она вдруг заметила, что ей нужно в туалет сильнее, чем когда-либо в её жизни.

"О, боже, нет!" — тихо сказала она себе в панике.

Она ещё немного помассировала себя, но это уже потеряло всякий эффект. Её мышцы начали сдавать, когда первая струя покинула её тело и впиталась в её джинсы. Лора быстро посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятнышко на своих штанах. Она была сбита с толку, как могла не заметить этого предаварийного состояния до сих пор.

Лора изо всех сил старалась сохранять самообладание, не вставая со своего места, хотя несколько учеников поблизости имели некоторое представление о том, что происходит. Они, конечно, не знали почему; только Эшли знала это. Лора пошла по проходу между столами, пытаясь выглядеть спокойной, когда иссякли последние запасы сил. Она наклонилась, чтобы положить руку на парту с мальчиком в первом ряду, привлекая его внимание.

— Нет, нет, нет, этого не может быть! — подумала Лора, просто не в силах больше сдерживаться. Её моча сильно лилась из неё, и очень заметное мокрое пятно быстро росло и струилось по ноге Лоры. К этому времени уже все ученики поблизости знали, что происходит. Моча Лоры так обильно протекала сквозь джинсы, что Эшли, сидящая на нескольких стульях позади, услышала её капанье.

Лора привлекала внимание всех учеников, не полностью поглощённых своей работой, поэтому Эшли чувствовала себя в достаточной безопасности, чтобы засунуть руку под юбку, чтобы сделать себе массаж, наблюдая, как Лора писается перед всем классом. Всё больше и больше одноклассников смотрели, чтобы увидеть, что происходит, поскольку они замечали, что другие смотрят на девочку, стоящую согнувшись перед всем классом.

Стараясь изо всех сил избегать зрительного контакта с другими, Лора просто стояла, слишком ошеломлённая ситуацией, вместо того чтобы пытаться выбраться из комнаты. Её моча стекала по обеим штанинам, шипя сквозь промежность джинсов. Когда следы достигли низа её штанин, они начали капать по бокам её штанов и стекать по лодыжкам. Её носки и туфли стали намокать от мочи, а вокруг каждой из туфель образовались жёлтые лужи.

Как раз в тот момент, когда она, казалось, заканчивала непроизвольно ссать, появился мистер Уильямс с новыми экземплярами задания. Он посмотрел на Лору, потом на лужи и явно мокрые штаны. «Мисс Синклер, это класс для обучения, а не туалет. Если тебе действительно нужно выйти, то туалет прямо за дверью, и нет причин, по которым ты не смогла бы успеть».

«Но я не знала, я не замечала, я, я…»

Лора даже не могла ответить, она была так озадачена тем, как она могла допустить такую оплошность.

- Я хочу поговорить с тобой после уроков, чтобы обсудить это, а пока, если у тебя есть спортивная одежда в школе, я предлагаю тебе переодеться в неё сейчас.

Лора была ярко-красной от стыда и еле сдерживала слёзы, когда она выскользнула из класса, тщетно пытаясь скрыть свою мокроту по штанам, сложив руки перед промежностью. Её туфли хлюпали скопившейся там мочой, когда она шла по коридору. Когда она выходила за дверь, класс мог также видеть, как промокла её попа вокруг.

Эшли не могла больше думать об уроке и не хотела упускать эту прекрасную возможность. Она встала и сказала учителю, что уходит вслед за ней тоже.

«Не волнуйтеся, мне теперь можно уйти. Мне нужно кое-что сделать».

Мистер Уильямс, разумеется, позволил ей уйти без вопросов.

Войдя в дверь, Эшли не могла не улыбнуться, поскольку первое, что она увидела, была Лора, стоящая у питьевого фонтанчика. «Просто продолжай пить, Лора, не реагируй на меня вообще». Эшли присела возле фонтана и внимательно посмотрела на мокрые штаны Лоры. Она потянулась к ней и почувствовала её промежность. Штаны немного смялась, когда она надавила на них рукой. Эшли расстегнула её ширинку и расстегнула её штаны, чтобы увидеть под ними её мокрое нижнее бельё.

У неё было красивое нижнее бельё, и Эшли хотела его для чего-то. Когда Лора закончила пить, Эшли повела её в туалет и в кабинку. Эшли заставила Лору снять штаны, а затем Эшли схватила её трусики и стянула их с её мокрых ног.

«Теперь надень штаны обратно», — скомандовала Эшли.

Лора посмотрела на трусики в руке Эшли.

Переодевшись, Эшли положила руку на плечо Лоры. Она толкнула её и посадила на колени: «Просто стой так, ты выглядишь так красиво в мокрых штанах, глядя на меня снизу».

Эшли встала на унитаз и повернулась к Лоре. Поставив одну ногу на плечо Лоры, она продолжила: «Но я думаю, ты выглядела бы красивее, если бы была ещё более мокрой».

Лора смотрела на Эшли, как щенок с широко раскрытыми глазами. С такой ногой Эшли на её плече было ясно видно, что под юбкой у неё тоже нет трусиков. Она знала, что сейчас произойдёт, и хотела пошевелиться, но просто не могла заставить себя сделать что-либо, кроме как смотреть на доминирующую девушку в юбке.

Эшли немного откинулась назад, и вскоре из-под её юбки брызнула и побежала жёлтая струя на лицо Лоры. Благодаря своим способностям манипулировать чужим телом Эшли смогла точно направить свой поток. Лора сразу же закрыла глаза при ударе струи, чтобы защититься от брызг. Поток мочи намочил лицо и также волосы Лоры. Затем тёплая жидкость стекала по её шее в её рубашку.

Когда струя немного ослабла, то она выгнулась дугой на грудь Лоры. Эшли немного пошевелилась, чтобы направить свою струю поливать на всю грудь Лоры, задержавшись немного на её небольшом участке декольте. Когда она начала иссякать, Эшли выпустила большую часть остатка своей мочи в трусики этой девушки в своей руке, немного растираясь при этом.

Когда Эшли закончила писить, она снова встала на пол. И Лора встала, и Эшли посмотрела на неё. Поскольку весь её гардероб был мокрым от мочи, Эшли вдобавок хотела, чтобы та сделала ещё одну вещь. Затем они вдвоём вышли из туалета для девочек и пошли по коридору.

Эшли отвела девочку в случайный класс, убедившись, что внутри есть кто-то. Она дала Лоре несколько последних инструкций, заканчивая словами: «И когда ты закончится этот урок, ты пойдёшь на следующий урок и забудешь о переодевании в эту спортивную одежду. Ты будешь знать, что ты мокрая, но ничего не будешь с этим делать.

Лора последовала последним инструкциям Эшли и взяла в руку мокрые трусики. Эшли смотрела, как она открыла дверь и вошла в случайный класс. Все взгляды были прикованы к этой странной девочке, вошедшей в их класс. Глаза Лоры сканировали комнату, проверяя всех парней на предмет симпатичности. Выбрав наиболее привлекательного для себя и двинувшись, прежде чем кто-либо смог её остановить, она подошла к нему ближе.

Лора подняла мокрые трусики так, чтобы он мог видеть. «Это мои трусы. Но ты можешь их взять». Она спустилась под стол и одной рукой расстегнула его штаны, а другой рукой запихнула трусики в штаны мальчика. Всё ещё прижимая рукой трусики к его штанам, она выжала ту мочу, которую смогла выжать. Она ненадолго прошла через промокшую промежность и капнула на пол небольшими лужами.

Эшли смотрела из-за двери и прижималась к стене. Учительница стояла позади них, пытаясь понять, как ей поступить в ситуации, когда Эшли направилась в ближайший пустой класс. Она села на учительское кресло и положила ногу на парту. Со всем, что она увидела и сделала в тот день, она просто не могла больше терпеть дальше.

Когда она подняла ногу на стол, юбка откинулась назад, обнажая письку, и она интенсивно потёрла её. Эшли вспомнила происшествие с Лорой, совершенно взволнованная тем, как она смогла сбить с толку застрявшую девочку, устроив ей такую грандиозную аварию в классе. Она приблизилась к оргазму, думая о том, как выглядела Лора, когда на неё мочились струёй в туалетной кабинке. Эшли как раз приближалась к своему оргазму, думая о Лоре, вошедшей в этот класс и засунувшей своё нижнее бельё в штаны того мальчика, пока она пыталась писить ещё немного. Эшли удалось выпустить небольшую струю мочи на учительский стул, когда она кончила, громко крича в пустом классе.

Она просто сидела, наслаждаясь затянувшимися чувствами, когда мальчик открыл дверь.

— Эй, с тобой здесь всё в порядке?

Эшли узнала 18-летнего мальчика, одноклассника Джулии, но не знала его имени. Он, очевидно, услышал её крик и подумал, что это могла быть её боль или что-то в этом роде. Нога Эшли всё ещё была на столе, и он мог видеть её обнажённую письку.

— Иди сюда. Я хочу кое-что знать.

Эшли подняла ногу и смотрела, как мальчик явно смотрит на неё.

— Скажи, у тебя когда-нибудь были развратные случаи?

— Что за случаи? Когда поймали раздетым?

— Нет, я имею в виду, нассать в штаны. Скажи мне, делал ли ты это когда-нибудь.

— Только один раз, в детстве.

Он был удивлён, что сказал ей это, но продолжал переводить взгляд с её лица на ноги.

Эшли встала, поправляя юбку.

— Садись сюда, я хочу посмотреть, как это выглядит, когда мальчик нечаянно описается. У парней, кажется, гораздо больше контроля, чем у девочек, что немного несправедливо, потому что парни могут просто зажать себя, если им нужно».

Он сел на другой стул, и Эшли положила руки ему на плечи. Теперь пришло время ей взглянуть на него там, внизу. Она решила не тянуть дальше, она просто хотела увидеть всё это сейчас, поэтому она просто дала ему один простой приказ. "Писай!"

- Что? Зачем мне это... - начал мальчик, но его нежелание было бессмысленным, так как без всякого намерения с её стороны он начал насильно писаться. Она улыбнулась, глядя на мокрое пятно, образовавшееся и расплывающееся на его штанах.

Только она подумала, что в отличие от девушки чуть ниже середины его штанов образовалось мокрое пятно. Она смотрела, как его моча впитывается в его штаны вокруг, а затем вытекает на стул, ещё больше смачивая его. Эшли нравилось, что она могла делать это практически в любое время, и ей не терпелось придумать новых людей, чтобы заставить это делать.

Когда он закончил писаться, она потянулась к его ширинке.

— Мы можем сравняться, ведь ты же видел мою писю.

Она схватила молнию на его штанах и расстегнула её, потом заставила мальчика встать на мгновение и стянуть штаны и нижнее бельё до колен. Она закинула ноги на подлокотник кресла и приказала ему вылизать её письку насухо.

Эшли наблюдала, как он напрягся, когда его язык соприкоснулся с ней.

Перед тем, как покинуть класс, она попросила его остаться там ненадолго.

- Я думаю, что ещё один класс должен быть здесь примерно через 10 минут. Ты можешь покинуть это место, как только кто-нибудь тебя обнаружит.

Он всё ещё был хорошо виден и твёрд между ног, когда она вышла из класса.

«Теперь, кто собирается обоссаться для меня следующим?» — спросила она себя. Она улыбнулась, проходя мимо группы девушек, направлявшихся в класс, который она только что покинула.

«Когда становишься волшебницей, то невероятных возможностей становится настолько много, что их трудно себе представить», думала она

Конец.
