Страница статистики

Составитель: Томас [m]

Сможете ли вы поднять голову среди этих фигур?

Напишите мне тогда!

Мы хотим услышать о ВАС!

Я пытаюсь разработать страницу статистики о том, как долго люди во всём мире могут ждать. Если вы когда-либо ждали дольше, чем следовало бы, я хочу услышать от вас (и тысячи людей посещают эту страницу каждый месяц, некоторые из которых соответствуют этому критерию!), поэтому, пожалуйста, напишите мне.

Дополнительная информация, подобная этой, появляется на странице «Медицинская консультация».

Ниже отображаются «записи» различных людей — те, кто хочет быть идентифицированным и с безопасным доступом к электронной почте, кликабельны для отправки по электронной почте. Я был бы признателен, если бы вы также прислали мне такие ответы.

Имя заявлено как лучшее, имеющее личное

 Время Количество Время Выпито Рост Вес Ожидание Произведено Опорожнение часы мл сек мл метры кг

Пример записи:

Анон жён 23,25 1250 40 1320 1,50 58,5
Салли (9 лет) 38,0 20 (видимо, торрент)
Ирэн 36,0 1200
Найджел 36.0 1400 (Подробности)
Томас (12/13 лет) 36,0 1080
Вольфганг 35,5 (фон)
Роб Сонас 35.0 1850
Натан (14 лет) 34,0
Натан (24 года) 32,0 1525
Джейн (19 лет) 29,5 (детали) 2000 1,85 60,0
Немка в лифте 27.0
Мой старый друг (м) 23,5
Бывшая девушка RolandOs 20,5 100
Дуэйн 20 1400
Джейн (19 лет) 20 (детали) 60 1000 1,85 60,0
Ник 16,0 43,7 2200
Лесной пожар 15.0

Дэйв С. 1980 (побил свои предыдущие рекорды 1750 и 1550. Подробности)
Австралийская проститутка 1600
Матфея 1550 г. (Подробности)
Дженин 1345 (фон)
Твинки 1300 (Подробности)
Роланд 1300
Роберт 1250 (измерено после прочтения предмета Вольфганга «Тренировка мочевого пузыря»)
Томас (22 года) 1230 г. (Подробности)
Майк 1000 53 2000
Знакомый Митча (ж) 800
Друг Митча (ж) 660 (заявил о боли, а также способен выпить две пинты)

103 марта (Подробности)

###

Примечание. Личные рекорды не обязательно могут быть достигнуты в одном и том же случае.

Найджел: Посмотрите его историю («Отчаяние из первых рук»).

Дэйв С.: Посмотрите его историю (***).
 
Вольфганг: Путешествуя по Тунису, я помочился однажды ночью после еды, лёг спать, не опорожнился на следующее утро, выпил кофе, как обычно, посетил базары (магазины) Кайруана (где европейцу было бы просто невозможно найти туалет, открытый для публики, за исключением отелей или туристических баров) отправились на автобусную экскурсию по городу во второй половине дня, вернулись домой в кемпинг ночью, снова не мочились и спали до раннего утра с мочевым пузырём, который, казалось, достиг до живота снизу...

###

Джейн: Привет,

Вот некоторые мои статистические данные,

19 летняя женщина. австралийский

Время ожидания: 29,5 часов

Потребляемое количество: 1 3/4 литра Coca-Cola 1/4 литра кофе.

Рост: 6 футов 2 дюйма.

Вес: 60 кг.

Этот адрес электронной почты является безопасным, и я хотел бы, чтобы вы указали его рядом с моим именем. Спасибо.

Джейн (1): Спасибо за ответ на моё письмо re. статистика. Отвечая на ваш вопрос о том, как я пил колу и кофе, я пил медленно, но неуклонно в течение 29 с половиной часов. Я был в отчаянии примерно с 15-го часа, беспокойный примерно к 23-му часу и очень отчаянный к 27-му часу и ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ отчаянный к 29-му часу, до такой степени, что мои кулаки зажали область вокруг моей мочи. Это было на полпути через 29 часов, когда у меня был сильнейший толчок из моего мочевого пузыря, что у меня началось недержание, и я не мог это остановить. Поэтому я побежала в туалет (на мне был белый укороченный топ и мини-юбка цвета морской волны, без трусиков, так что если бы я начала течь, я бы ничего не повредила), где я поставила большую двухлитровую бутылку колы (пустую). и воронку и поймал в воронку сколько мог. Я не вылил так много, прежде чем я добрался до бутылки, которая была счастлива!!!

Я сделал этот тест примерно за две недели до того, как вы получили моё оригинальное письмо, и я буду делать это снова, так что ожидайте больше статистики и настоящей хронологической разбивки до Рождества. :-)

Много любви Джейн.

P.S. Моё настоящее имя Джейн. Я забыл поместить эту строку в конце моего последнего электронного письма, поэтому я надеюсь, что изменить имя в моей ссылке на вашей странице статистики не составит труда.

Джейн (2): Привет,

Это Джейн, и вы, возможно, помните меня по вашей странице статистики (Дом). Я решил записать событие, которое происходит со мной в данный момент. Я беру выходной на учёбу и отдыхаю. Чтобы подготовить сцену, я скажу вам, что на мне надето: белый укороченный топ без лифчика под ним, светло-голубое мини без трусиков, так что если я попаду в аварию, это не повредит мою одежду, и пару сандалий. День не жаркий, но мне нравится ощущение пустоты, когда со мной дома никого нет ;-)

Во всяком случае, я перечислил то, что происходит во мне в прямом эфире!! Я не выдумываю и не пишу заранее. ( Я написал это начало примерно в 9:45, так что посмотрим, как я пойду !!! Цифры после времени совпадают с классификацией строки отчаяния на вашей странице мини-опроса.

НАСЛАЖДАТЬСЯ.

17:30 Воскресенье 0 (Последний раз в этот день я ходил в туалет.)

9:00 утра, понедельник 2 (подумал о том, чтобы попытаться продержаться как можно дольше. Больше никого нет дома!!)

9:30 2.2 (просто возвращаюсь из молочного бара, купив 2-литровую бутылку Mountain Dew и начинаю пить её так быстро, как только могу.)

10:00 2.5 (бутылка M.D. наполовину выпита. Начал читать книгу.)

10:30 1.5 (выпил и потерялся в книге, и теперь мне не нужно идти)

11:00 2.7 (Законченная книга и мочевой пузырь напоминают мне, сколько времени прошло с тех пор, как я в последний раз мочился, и сколько я выпил.)

11:30 колеблется около 2.6.

12:00 3.0 (решил поторопиться, выпив полную кружку крепкого горячего кофе. Посмотрим, что будет!!!)

12:30 3.3 (Кофе начинает действовать. Становится всё труднее сидеть или стоять на месте в течение любого промежутка времени. Начал вторую кружку пива, полную кофе, верно ВТОРУЮ кружку пива, я действительно люблю мучить своё тело. Чёрт, начинаю дождь, лучше иди и принеси бельё, по крайней мере, я могу продолжать двигаться, стягивая бельё с верёвки)

12:50 3.8 (Мой друг Дом схватил меня, пока я приносила бельё, и я провела последние 10 минут, прыгая вокруг, пытаясь объяснить ему, что я делаю и кто такой Томас, и его ответ был, что он догадался, как много учитывая, что я почти никогда не ходил в туалет нормально и регулярно ёрзал, когда мы садились вместе смотреть телевизор. Он говорит, что его это заводит, когда я вижу, что я в отчаянии, и это воодушевляет меня сегодня в моих усилиях.)

13:00 4.5 (не могу усидеть на месте, и я попросила Дома напечатать за меня, потому что я не могу оставаться на месте достаточно долго, чтобы печатать обновления. только что допил вторую чашку кофе, всё это проходит через меня!! !)

13:10 4.8 (Джейн начала кричать на меня, чтобы я приготовил контейнер для мочи, потому что она не думает, что сможет продержаться долго. Ей должно быть очень тяжело, потому что она не перестала ходить по дому, и она никогда раньше так не кричала на меня, но я призываю её держать это дольше по двум причинам:

1. Она явно изо всех сил старалась продержаться так долго,

2. Это так заводит!

13:15 5.0 (Я призываю Джейн подождать до 13:30, она безумно цепляется за себя и бегает по комнате, и она говорит, что у неё очень болит мочевой пузырь, говорит, что, вероятно, не доживёт до 13:30, но будет стараться изо всех сил )

13:20 5.1 (Джейн попросила меня стянуть её мини-юбку, потому что она говорит, что она мешает ей, и она "слишком занята", чтобы снять её сама, кто я такая, чтобы спорить ;-)

13:25 5.3 (Джейн только что бросилась ко мне на колени и говорит, что ей легче сесть. Она ёрзает как сумасшедшая и просит меня шептать ей на ухо ободряющие сообщения. Она буквально прыгает вверх и вниз на моём перебирает себя пальцами на коленях, из-за чего печатать очень сложно!)

13:29 5.5 (Джейн выдавила немного мочи и велела мне отнести её в ванную, где я поставил контейнер, в то время как Джейн держала руку на своей мочеиспускательном отверстии, но говорит, что всё ещё держит мочу мышцами мочевого пузыря, а не остановив его пальцем, я ей верю!!!)

[Этот следующий фрагмент не в прямом эфире, потому что я был занят в ванной ;-)

13:30 5.6 (Джейн спрашивает, который час, и я говорю ей, что она это сделала, но дразню её тем, что не унижаю её и заставляю ждать, чтобы добраться до самого ценного/важного дела в её жизни на данный момент. Она вижу контейнер, но не могу добраться до него, я такой жестокий!!!

13:31:30 (Джейн умоляет, затем кричит на меня, чтобы я опустил её, и брызгает ещё немного мочой, я медленно опускаю её и подношу к ней контейнер.

13:32 (Джейн сначала выпускает настоящий фонтан, а затем стабилизируется до нормального уровня, она мочится около одной минуты и производит чуть менее 1000 мл мочи (1 литр - это очень хорошее усилие!!!) Рельеф, показывающий на её лицо было волшебным, она действительно заслужила эту мочу!!

Здесь говорит Дом: Какое время/способ познакомить меня с водными видами спорта. Уверяю вас, я заставлю Джейн ждать столько, сколько она сможет, и буду присылать вам всю информацию!! Всего наилучшего, Дом.

Джейн говорит здесь: Я рада, что познакомила Дома с водными видами спорта, он был моим парнем в течение нескольких недель, и мы живём друг с другом уже пару недель. Я уверен, что в будущем мы бросим вызов друг другу и займёмся безумно страстной любовью сегодня вечером. Вполне возможно, что у меня будет полный мочевой пузырь, когда мы это сделаем... До свидания, Джейн.

----

Привет,

Приняв душ, я немного вспотел, бегая и подпрыгивая, я снова почувствовал сильную боль в животе, думая, что это просто боль от слишком сильного растяжения мочевого пузыря, я пытался игнорировать это. Излишне говорить, что оно не исчезло. это было около 14:00

Я рассказала Дому о боли, и он рассказал мне кое-что, что я только что проработал, пока рассказывал ему о боли, и по мере того, как моя потребность идти росла, росло и желание Дома держаться.

Моя потребность росла быстрее, чем я мог справиться, так что через полчаса я снова танцевал вокруг дома, перебирая себя и пытаясь удержаться, в конце концов я расстегнул верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы ослабить давление, что немного помогло.

затем примерно в 14:45 я начал неудержимо сквиртать себе в штаны. Я начала блины, расстегнула ширинку на джинсах и закричала Дому, чтобы тот принёс мне контейнер.

К моему ужасу, тут же посреди кухни открылись шлюзы. к счастью, я снял джинсы, но мои трусики были пропитаны. Я безудержно мочился секунд десять, отчаянно пытаясь восстановить контроль, пока Дом подкладывал под меня контейнер и стягивал мои трусики вниз, чтобы убрать их с дороги.

Как только контейнер был установлен, я выпустил ещё один фонтанчик, на самом деле фонтан объёмом 500 мл!

Мой бедный мочевой пузырь болел как ничто на земле в течение примерно получаса после этого небольшого эпизода, и теперь я писаю каждые полчаса и достиг 200 мл мочи, даже не пытаясь.

Тем не менее, я думаю, что дам своему мочевому пузырю пару дней отдыха, нам просто нужно посмотреть, что произойдёт сегодня вечером.
;-)

С любовью
Джейн

P.S. чтобы не смущать вас и других читателей этой страницы, время, указанное во всех моих электронных письмах, является австралийским восточным стандартным временем (викторианское время). Мы только что перешли на летнее время. Сегодня

Понедельник 26 октября.

###

Мэтью: Возможно, вас заинтересует случай, который произошёл со мной этим летом.

Я ехал домой с пляжа с двумя друзьями. Сначала мы остановились, чтобы выпить, и, особо не думая о поездке домой, я выпил 32 унции колы и взял ещё одну для поездки домой, которую я выпил за первые полчаса. Через час я подвожу Марка и начинаю чувствовать, что хочу в туалет, но игнорирую это. 45 минут спустя в доме Джеффа мне определённо нужно помочиться, но я снова игнорирую это, думая, что до моей квартиры меньше часа. Когда я еду домой, я не могу поверить, как быстро увеличивается давление в моём мочевом пузыре. Теперь я начинаю сходить с ума, у меня ещё есть 20 минут, и я едва сдерживаю себя - с огромным усилием. Теперь я тоже чаще сжимаю свой член. Последние пять минут мне приходится постоянно сжимать член, так как я начал сквиртать в плавках.

Я вбегаю в свою квартиру, моя соседка по комнате принимает душ в ванной! Я хватаю ближайший контейнер, который могу найти, и отпускаю, наполняя его 1550 мл! (Я был так поражён количеством, что измерил его!) Мне 27 лет, и никогда не было так больно мочиться, как в этот раз.


###

Twinkie: Привет... Я просматриваю вашу страницу всего около недели и, прежде всего, хочу сказать вам, насколько она мне нравится! Причина, по которой я пишу, состоит в том, чтобы поделиться с вами... а остальное, если хотите... это то, как долго я смог продержаться, отрабатывая шкалу отчаяния, которую вы имеете на своём сайте. Я начал около 7:30 утра и ждал до 13:55. Я бы, наверное, продержался бы ещё дольше, если бы мне вообще не нужно было двигаться! В любом случае, я не уверен, считается ли это пятым по шкале… потому что я не чувствовал, что не могу ждать ни секунды. Я определённо был сыт, определённо ОЧЕНЬ неудобно, но мог держать его, не опасаясь помочиться на себя. За это время я выпил несколько чашек кофе и, наверное, 2 1/2 пинты воды. В результате мочеиспускание составило 1300 мл. Это первый раз, когда я измеряю, поэтому я не знаю, является ли это моим «личным рекордом». Я дам вам знать, когда в следующий раз «приму вызов».

Продолжайте в том же духе!

Твинки

Другой обмен электронной почтой позже:

Спасибо за поздравление! Да, у меня возник соблазн попробовать из-за проблемы, которую вы поставили на своём сайте. По сути, со мной произошло то же самое, что и с тобой с одной из твоих "записей". Я практически забыл сходит в туалет всё утро и подумал, какое лучшее время, чтобы попробовать! И вы правы... Я забыл сообщить вам ещё одну важную информацию... Я женщина. Я обязательно буду держать в курсе любых других "событий" :-) Было приятно услышать от вас.

Твинки

###

Марк: Однажды ночью мы с друзьями пошли выпить. Я пришёл домой и просто разбился. Когда я проснулся на следующее утро, мне пришлось так сильно пи-пи, что мне было больно сидеть. Я схватил свои часы (из чистого любопытства) и замерил время моей мочи. До сих пор мой рекорд стоит среди всех моих друзей - 1 мин 43 сек. Это было удивительно!
