Удержание второго объёма
	(22-25 летняя девушка)
Автор: wriggling [f]

Мой первый опыт измерения моей мочи после удержания не был запланирован, как и этот.

В мой первый приём я набрала 1100 мл, и на этот раз отмерила чуть больше.

Я терпела весь день и выпила 2 бутылки воды на работе, и мне не хотелось писить, когда я уходила. Однако мой мочевой пузырь был плотным и твёрдым, и я могла сказать, что он полон, даже если я не была в отчаянии.

По дороге домой я подумала, что было бы весело провести ещё одну оценку и посмотреть, смогу ли я стать лучше. Однако пробка, из-за которой я застряла в машине на час дольше, чем должен был, означала, что всё пошло не совсем по плану, но я думаю, это жизнь.

У меня была третья бутылка воды в машине, и мужчина сделал это, чтобы узнать о её присутствии в моём мочевом пузыре!

Первые два не доставили мне проблем, но либо они настигли меня в самый неподходящий момент, либо кто-то подсунул мне таблетки для удержания воды в третьем!

К тому времени, как я вернулась домой, я уже была в безумной спешке, чтобы вообще добраться до туалета, испортить измерения, но затем моё либидо взяло верх. Мой лопнувший мочевой пузырь казался восхитительно наполненным, и мне очень хотелось потереться. Я оставалась в машине в течение нескольких минут, нежно поглаживая свой клитор, получая достаточно контроля, чтобы попасть внутрь, не позволяя прохожим увидеть, что я собираюсь описиться тут, что ещё хуже, позволить им увидеть, как я на самом деле писаюсь на себя.

Я вошла внутрь, так сильно танцуя от нетерпения, что зацепилась за чулки, сбивая туфли. Мне нужно было отвлечься, поэтому я зашла на сайт EP, чтобы прочитать несколько отчаянных событий. В ожидании запуска компьютера я сделала несколько отчаянных фотографий - в какой-то момент я чуть не уронила камеру, когда меня охватила волна отчаяния, и мне нужно было взять себя в руки.

Теперь я был безумно возбуждена и мастурбировала, читая некоторые переживания. Я был близка к кульминации, когда его стало слишком много, и мне пришлось бежать и опустошаться.

Моя писька была насквозь, и не только от мочи, когда я хлестала в первый кувшин. Облегчение было настолько сильным, что я решила не прекращать этоо, когда кувшин был полон.

С 500 мл в первом кувшине и примерно 610/620 во втором, это не намного лучше по сравнению с первой выдержкой, но всё же превосходит литр!

