Шоппинг и отчаяние

Автор: ppPanties [f]

Прежде чем продолжить «День из жизни…», я решила рассказать вам всё об одном случае из реальной жизни… своего рода вехе. После моего полупубличного «несчастного случая» на собственном заднем дворе я ещё больше загорелась идеей обмочиться на публике, но всё ещё не была достаточно смелой, чтобы пописить в джинсы и сделать лужу на глазах у толпы… но я был близка к этому. Я выпила немного колы, и мне уже захотелось писить, когда я одевалась для того, чтобы пойти за покупками. Мне нужно было сделать несколько очень нужных покупок… несколько упаковок трусиков разных цветов, наиболее подходящих для того, чтобы показать это мокрое пятно; салфетки для уборки на месте/быстрой уборки (в гостях или дома); мешки для мусора, несколько бутылок со стиральным порошком, которые были в продаже, и мешки для мусора. Нужные предметы для тех из нас, кто склонен к «несчастным случаям» и получает от них большое удовольствие.

Я уже ёрзала, и мне приходилось сжимать ноги ещё до того, как я оделась. Мне удалось выполнить эту задачу, удивительно без происшествий. Я с трудом добралась до машины и направилась в магазин. Уже темнело (следующий шаг, надеюсь, будет средь бела дня), и я припарковала машину на стоянке, нарочно на некотором расстоянии от магазина, под фонарным столбом. Я постояла возле машины на мгновение, сжимая ноги и делая небольшой танец, пока я сохраняла контроль. Всё идёт нормально. Я знала, что проведу много времени в магазине, поэтому не хотела терять контроль на стоянке ещё до того, как попаду в маганзин. Это была остановка и путь ко входу, с несколькими неизбежными струйками в мои трусики… недостаточно, чтобы проступить сквозь мои светло-голубые джинсы.

Теперь самое интересное началось. Я растянула процесс выбора предметов, наслаждаясь этим отчаянным чувством необходимости пописить, останавливаясь… сжимая ноги вместе и удерживая себя, когда я думала, что никто не смотрит. Через какое-то время я действительно испугалась, что не выберусь сухой из магазина, а полностью потеряю контроль и промочу джинсы. Я останавливалась, сжималась и извивалась… чувствуя случайные потоки тёплой мочи через одежду на руку при её осмотре. Я не думаю, что мокрое пятно на моих джинсах было заметно кому-либо из многочисленных покупателей и сотрудников, слоняющихся по магазину, но оно было там, скажу вам это точно.

Моё сердце бешено колотилось, и я поняла, что мне лучше поспешить встать в очередь, чтобы заплатить за свои покупки, иначе я не успею. К счастью, передо мной был только один покупатель. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и я боролась с желанием облегчиться прямо здесь, в очереди, но сдерживала себя всего лишь несколькими нервными рывками. Я огляделась и была уверена, что люди смотрят на женщину, которая, очевидно, была очень близка к обоссанству. Возбуждение от одного только этого почти заставило меня набраться смелости и тут же пописить. Но нет… думаю, я просто не была готова к этому шагу.

С покупками и тележкой я направилась… очень далеко… к своей машине. На улице было темно, но стоянка была хорошо освещена, и мне было уже всё равно, кто что увидит в этот момент. Хотя я всё ещё пыталась сжимать ноги во время ходьбы, мои усилия были бесполезны. Длинный поток мочи начал намокать на моих джинсах и стекал по обеим ногам. Я снова взяла себя в руки и добралась до машины. Когда я открыла заднюю дверцу машины, чтобы положить туда свои покупки… чёртов взрыв! Ах… какое облегчение! Улыбаясь, я прижала руку к промежности промокших джинсов и на мгновение потёрла себя. Уже сейчас всем вокруг было совершенно очевидно, что произошло.

Взрослая женщина только что описилась и сделала лужу на парковке. Непосредственно рядом машин не было, но в соседнем ряду машины были. Я заметила, как несколько человек садились в свои машины… и некоторые не торопились, загружая покупки в машину. Я уверена, что заметила, как они смотрят в мою сторону. Что за спешка! Я положила плёнку на волительское кресло, влезла в него, расстегнула молнию на джинсах и потянулся внутрь, чтобы потрогать себя через мокрые трусики. Боже, я так возбудилась! Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я даже не закончила дело. Отпирая дверь своего дома, я стояла и опорожняла мочевой пузырь, оставляя очередную лужу тут же на тротуаре. Я поставила сумки с покупками и пошла в спальню, чтобы осмотреть свои джинсы. Я всё ещё чувствовала, как моча стекает по моим очень мокрым джинсам. Я прикоснулась к себе, когда осматривала результат своего первого настоящего, «вроде» публичного происшествия.

Надеюсь, вам понравилось наполовину того, как мне. Кто знает… может, в следующий раз я не выберусь сухой из магазина.

