Название: Видео
	Входит в: Месяц 8
Автор: Мишель

Телефон звонит.

Есть много разных колец - крепкие молодые кольца типа свиданий, кольца типа богатых старых сахарных папочек, жёны богатых старых сахарных папиков звонят, чтобы пожаловаться, кольца типа ... Это не было ни одним из них, кольцо делового типа, если я когда-либо слышал. . Беру трубку - ну девчонке надо кушать.

«Привет, Мишель».

«О, привет, Текучесть».

Флюидити - мой агент. У него есть настоящее имя, но все зовут его Текучестью. Я не уверен, связано ли это с его банковским счётом или с его потреблением бурбона. У нас пятнадцатипроцентная сделка, что означает, что он получает половину того, что я зарабатываю, плюс расходы. Fluidity говорит, что девушкам с бюстгальтерами с размерами чашечек не следует обращаться с деньгами.

— У меня есть для тебя работа, — продолжает он.

Я очень надеюсь, что это актёрская работа. Я актриса, видите ли. Так написано в моём паспорте. Моя подруга Морин говорит, что это потому, что я не могу произнести слово «бимбо».

Не правда! Я тоже могу.

«Ооо, это часть фильма?» — с нетерпением спрашиваю я.

— Ну, не совсем.

«Я не буду делать ещё один кастинг. Если бы у меня было столько ролей в кино, сколько у меня было режиссёров, я был бы так же знаменит, как Мадонна!»

«Если бы Мадонна…»

Я закрыла уши руками, тем самым ловко избежав иска о клевете.

'Что тогда?'

— Мы можем обсудить это за обедом.

— Ты угощаешь меня обедом? Я пытаюсь осмыслить концепцию Fluidity, покупающую кого угодно и что угодно.

«Конечно. Я спишу это на расходы.

Я положил трубку. У меня такое чувство, что я что-то пропустил там, но я не уверен, что.

*****

«Значит, ты будешь играть, — говорит Текучесть, — а не просто моделировать. На самом деле ты будешь звездой. Разница лишь в том, что это видео, а не часть фильма».

«Я не снимаюсь в порнофильмах, — предупреждаю я. Морин однажды попала в неприятную аварию с семью гномами и очень большой собакой, и мы оба решили отказаться от ворчания и стонов.

«Это не порно». он успокаивает. «Секса нет вообще, ты даже полностью не раздеваешься».

Я озадаченно смотрю на него. Каждая работа, которую он мне когда-либо давал, включала в себя снятие снаряжения в тот или иной момент. Не то чтобы я возражал — я очень горжусь своим телом.

— Так о чём это? К моему удивлению, он выглядит довольно смущённым.

— Э, ты когда-нибудь слышал о Сюзи?

'Нет.'

«Гига, Алори, Патч, Нисси, Элизабет…»

'Нет.'

— Думаешь, ты не знаешь, что такое удинизм?

'Хм?'

'О чёрт! Они хотят, чтобы ты помочился в трусики.

'Какая!'

— Не смотри так потрясённо. Вы сняли видео для взрослых младенцев».

'Не правда. Я смоделировал некоторые изделия для взрослых, страдающих недержанием мочи».

— Тебе не показалось странным, когда они попросили тебя намочить подгузник?

— Нет, просто демонстрация того, что товар годен для того, для чего он был продан… Ну, по крайней мере, я думаю, что они так сказали.

«Тебе не приходило в голову, что, когда ты кричал «ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо?»,

'Ой. Ну что ж. Так что я сделал ABie. Предположим, что с тем же успехом я мог бы помочиться на лишнюю пару трусиков, если мне за это платят.

— Это дух. Смотрите на это как на художественный вызов».

*****

Я осматриваю наряд, который мне предстоит надеть, с некоторым одобрением. Аккуратная юбка на пуговицах, короткая, но не слишком короткая, довольно привлекательного бежевого цвета. Обтягивающий белый топ, подчёркивающий мои достоинства и лишь намёк на живот, но ничего откровенного, высокие каблуки, довольно сексуальные туфли с ремешком на пятке и длинные прозрачные чёрные нейлоновые чулки с кружевными верхушками. Профессионально, но провокационно, показывай столько, сколько хочешь, на мой взгляд, намного сексуальнее, чем те терпкие вещи, которые мне вешали, когда я снималась в порно. Нижнее бельё, однако, меня немного озадачивает.

— Белые поликоттоновые трусы? Я спрашиваю. — Немного, ну, уравновешенные, не так ли?

«Это то, что заводит клиента».

Ну, я всегда находил, что то, что заводит парней, выглядит респектабельно сверху и мало или совсем ничего снизу. Мне выкинуть свои тонкие кружевные стринги и купить трусики из плотного хлопка? Я надеюсь, что нет. Может быть, более существенные трусики лучше промокают. Да, это должно быть так. Я переодеваюсь, делаю причёску и макияж и ищу студию.

Директора зовут Мак. Мне совсем не хочется его есть. «Хорошо, — говорит он, — значит, вы в своей квартире, решаете, что вам нужно посетить туалет, но дверь застряла. Ну так что ты делаешь?'

«Посетите соседний дом».

'Нет.'

— Воспользуйтесь общественными туалетами на улице.

'Нет.'

'Почему бы и нет?'

— Ладно, ладно, оставайся дома, потому что ждёшь важного телефонного звонка. Что вы делаете?'

«Позвони парню, чтобы он пришёл и починил дверь».

'Дай силы! Нет, ты не звонишь парню.

'Почему бы и нет?'

«Чёрт возьми, телефон вышел из строя. Что вы делаете?'

— Но если телефон кончился… Нет, ладно, я помню, я впадаю в отчаяние, немного корчусь, потом иду в трусики.

'В конце концов. Хорошо, возьми 22».

«О-о-о-о, дверь заперта, и я не могу позвонить своему парню, потому что телефон неисправен, а ещё я жду важного телефонного звонка. Ооо, ооо, я в отчаянии. Боже мой, я мочусь... Извините, не придёт.

'РЕЗАТЬ! Эй, Флюидити, я думал, ты сказал, что она актриса.

— Нет, я сказал, что это она написала в своём паспорте.

— А она не могла произнести слово «бимбо»?

«Эй, — возражаю я, — ты не должен ругать девушку только потому, что у тебя глупый сюжет и отвратительно выглядящие трусики, в которые я не могу пописить, и я всё равно никогда не хотел снимать твоё глупое видео и…»

«Хорошо, Челле, — говорит Текучесть. — Расслабься, возьми пять. Хорошо, успокойся. Правильно, просто сядьте и расслабьтесь. Вот, выпейте этого чудесного апельсинового сока.

«Уже было четыре коробки. Хотя на вкус приятный. Я угрюмо посасываю соломинку, пока Флюидити и Мак шепчутся в углу.

— Э-э, — говорит Текучесть, — похоже, проблема.

- Какая?

— Ну, ты видишь вон ту штуку. Это называется камера. Ну, он немного устал и должен немного отдохнуть. Подождём, пока не станет лучше. ХОРОШО? Вот, выпей ещё сока.

Я смотрю на камеру с некоторой неприязнью. Я не доверяю технологиям. Однажды Морин потратила пятьдесят баксов на детский будильник и всё равно забеременела.

— Текучесть, — наконец говорю я.

— Да, Шель?

«Где дамская комната? Мне нужно идти, со всем этим соком и всем остальным.

— Нет, дорогая, тебе придётся потерпеть. Помните, что вы должны ходить в трусиках.

'Ой. Хорошо, но я надеюсь, что камера скоро станет лучше...»

— Текучесть, — шепчу я через некоторое время.

- Да любовь?

— Мне действительно нужно идти. Я нахожу, что слегка корчусь. «В отчаянии. Камера теперь жужжит. Подумай, может быть, так лучше?

— Ещё немного.

Я корчусь, переношу свой вес с ягодицы на ягодицу, неудержимо извиваюсь от дискомфорта. Наконец я встаю, приседаю, переминаюсь с ноги на ногу, сильно упираюсь рукой в ??промежность. Я знаю, что вся комната может видеть мои трусики, и мне всё равно. Я готов поклясться, что эта проклятая ленивая камера смотрит прямо на меня.

— Мне скоро в туалет, — выдыхаю я. «Пожалуйста, дайте мне пойти пописить. Мне нужно идти.'

— Уже недолго, — говорит Мак.

«Боже мой, я впадаю в отчаяние. Я должен пописить. Не могу удержать. Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить!

'Хорошо, милый. Постарайтесь оставить немного для видео. Джон там.

Я бросаюсь к двери, дёргаю за ручку.

'О ГОСПОДИ!' Я кричу: «ЭТО ЗАСТРЯЛО. О НЕТ! ООООХ! А!! ДОЛЖЕН пописить, дико хочу!!

Я дёргаю дверь, затем беру себя в руки, когда чувствую, что начинается авария. Я корчусь, кричу, корчусь. Найдите миску под столом. Возьми это. Подними мою юбку и потяни за нижнее бельё...

Поздно. Первый рывок, второй, и шлюзы открываются. Мои трусики раздуваются под давлением, затем горячая моча вырывается из них золотой струёй. Я пытаюсь направить его на миску, промахиваюсь, пытаюсь встать в сосуд, слишком маленький, встать на одну ногу, получить интересное течение мочи по другой.

«Я ОБМАЖИВАЮСЬ, — кричу я, — НЕ МОГУ В ЭТО ПОВЕРИТЬ. Я ПИСАЮ В ТРУСИКИ».

Внезапно, теперь, когда боль ушла, я обнаруживаю, что получаю удовольствие. Есть что-то одновременно расслабляющее и возбуждающее в потоке горячей жидкости по моим ногам, в тёплой, ласкающей луже на моей промежности. Я натягиваю на себя юбку так, что она становится мокрой, мокрой, затем приподнимаю её и с вызывающим жестом подталкиваю свою промежность к этой подлой старой камере, отмечая, что мои промокшие трусики стали почти прозрачными от намокания. Я снимаю туфлю, наполненную мочой, и выливаю её содержимое себе на декольте, так что мой верх становится прозрачным, показывая, почему я так хорошо участвую в конкурсах футболок «Мисс Мокрая».

Моча есть везде, в текущих ручьях и дымящихся лужах. Я сижу в беспорядке, который я сделал, и бесстыдно дрочу через свою мокрую одежду, достигая кульминации, как только нахожу свой клитор сквозь липкие слои. Наконец поток останавливается. Я смотрю на свою аудиторию широко раскрытыми большими детскими глазами.

— Я только что обмочился. Я говорю. Внезапно я вспомнил, где нахожусь. «О боже, — шепчу я, — видео».

— Не волнуйся, милый, — говорит Мак. Старая камера проснулась в нужное время. Мы засняли тебя, и почти идеально, я бы сказал. Это будет крутое видео».

'Почти?' Текучесть и я хор. Видите ли, мы уже встречались с режиссёрами.

— О, просто несколько кадров с разных ракурсов. Может быть, кто-то из вас писает, поставив ногу на стол. Несколько художественных штрихов, знаете ли.

Он открывает дверь, которую я раньше не замечал. В маленькой прихожей целый ряд одинаковых нарядов. И холодильник, полный апельсинового сока...
