Проблемы с транспортом у Кортни

Автор: Дж. Э. Харт

Кортни ненавидела опаздывать на работу даже на минуту. Её боссу было всё равно — лишь бы ты не сильно опаздывал без уважительной причины, несколько минут тут и там его не беспокоили.

Однако Кортни это беспокоило, поэтому она всегда старалась приходить на минуту или две раньше, что делало её одним из первых людей в здании каждое утро.

Когда она читала новости этим утром, она заметила статью о подстраховке по дороге на работу. Судя по всему, произошла крупная авария с участием нескольких автомобилей, и, хотя никто серьёзно не пострадал, дороги были полностью заблокированы.

«Вау, похоже, они будут закрыты на какое-то время, — сказала себе Кортни, пролистывая статью. — Думаю, мне придётся выбрать другой маршрут на работу».

Она поспешила закончить сборы, так как другой путь на работу был длиннее и, вероятно, из-за аварии сегодня будет более интенсивное движение, чем обычно.

Пока она собирала свои вещи, она выпила свой кофе и стакан воды вместе с тарелкой хлопьев, залитых молоком.

В спешке Кортни забыла в последний раз пойти в туалет перед уходом. Она вспомнила только тогда, когда была в пяти минутах ходьбы от своего дома — слишком далеко, чтобы стоило повернуть назад.

«Это нормально! — заверила она себя. — На самом деле мне ещё не нужно пи-пи. Я просто пойду как-нибудь после того, как доберусь до работы».

Она была права насчёт дороги: вдобавок к обычному движению, она была битком набита людьми, которые в обычных условиях не стали бы ехать по ней. Кортни с тревогой проверяла часы в своей машине каждые несколько секунд, пока не попала в пробку и не замедлила ход.

«Отлично, я опаздываю. Я думала, что выехала достаточно рано, но, похоже, нет».

Она вздохнула и устроилась в автокресле, мысленно готовясь к более длительному путешествию, чем изначально планировала.

Перемещаясь, она заметила, что её мочевой пузырь последние несколько минут наполнялся. Кофе, вода и молоко имели тенденцию делать это, но Кортни всё ещё была уверена, что с ней всё будет в порядке. До работы оставалось всего десять минут, поэтому, даже если её поездка удвоится по времени, она знала, что сможет продержаться так долго.

«Вероятно, я могла бы подождать ещё пару часов, чтобы уйти, — уверенно сказала она. — Я в этом уверена. Я никогда раньше даже не была близка к тому, чтобы обоссаться».

Её уверенность была поколеблена, когда ещё через десять минут и всего несколько километров пути до работы её мочевой пузырь пронзил приступ отчаяния. Он был полнее, чем она ожидала, и впившийся ремень безопасности не помог ей забыть о растущем давлении.

Кортни постучала пальцами по рулю, снова взглянув на часы. Казалось, что время бежит всё быстрее и быстрее, но она всё ещё застряла среди пробок.

Её отчаяние росло по мере того, как жидкость, которую она выпила ранее, наполняла её, заставляя её сжимать ноги вместе всякий раз, когда её останавливали.

— Ладно, становится плохо. Она прикусила губу и нахмурила брови, желая, чтобы машины перед ней снова тронулись с места.

Они сделали это, и Кортни смогла свернуть на другую дорогу, следуя за небольшой вереницей машин, которая была гораздо более управляемой, чем предыдущий номер, за которым она отставала.

— Слава богу! — пробормотала она, упираясь рукой в промежность на долю секунды, прежде чем вернуть её на руль. — Как только я попаду в здание, я прямиком в туалет.

Она заехала на стоянку своего рабочего места, нашла своё обычное место и выскочила из машины, захватив сумку и рабочий компьютер, который она взяла домой на вечер. Она слишком нервничала, чтобы посмотреть на время перед тем, как заглушить машину, поэтому, когда она проверила свой телефон, её сердце упало, когда она увидела это время.

— Я опоздала на десять минут! — простонала она, запихивая сумочку под одну руку, а компьютерную сумку — под другую. — И сегодня из всех дней, когда у меня так много дел.

— С тобой всё в порядке?

Кортни была слишком занята, чтобы заметить, что одна из машин, следовавших за ней почти всю дорогу, въехала на парковочное место рядом с её. Знакомое лицо — Шанталь, её коллега — оглядывало машину.

— Привет, Шанталь, — улыбнулась Кортни. — Я в порядке, только опоздала.

— Да, я тоже. Я застряла в этой пробке, и мне пришлось ехать в объезд. Впрочем, это не так уж и плохо. Я опоздала!

— Нет! - сказала ей Кортни. - «Я ненавижу опаздывать — это личное дело». 

Она понизила голос, чтобы её не услышали несуществующие люди на парковке. 

— И мне пришлось терепть в туалет всю поездку. На самом деле я сейчас сильно хочу писить.

Шанталь ухмыльнулась ей:

— Не делай того, что Джесси сделала вчера.

Они пошли к парадным дверям здания, чтобы не задерживаться.

— Что случилось с Джесси? — спросила Кортни, пытаясь выпрямиться, несмотря на то, что её мочевой пузырь сопротивлялся растяжению.

— Она застряла на телефоне, когда ей действительно нужно было идти, и в итоге она попала в аварию! — объяснила Шанталь.  — Я не думаю, что она на самом деле кому-то рассказала, но она упомянула мне, что ей действительно нужно пи-пи, и позже в тот же день несколько человек увидели её с подозрительным тёмным пятном на задней части её юбки.

Глаза Кортни расширились. 

— Вау, да, я определённо не хочу, чтобы это произошло. Я собираюсь остановиться и сходить в туалет, как только меня закончат.

Она толкнула входную дверь и придержала её для Шанталь.

— Спасибо и удачи. Очереди по утрам, знаешь ли, обычно довольно большие — всё это кофе, которое все пьют, бьёт по ним прямо сейчас.

Кортни нервно улыбнулась.

— Думаю, я буду в порядке, постояв в очереди несколько минут. Это не так уж плохо.

Словно говоря ей обратное, её мочевой пузырь судорожно сжался, и она почувствовала, как малейшая утечка промокла на её трусиках. Внезапно она пожалела, что не надела платье или юбку вместо серых брюк, которые могли бы оголить любое образовавшееся мокрое пятно.

Тем не менее, раньше у неё никогда не было проблем, поэтому она не думала, что её потребность дойдёт до мокрых пятен, но она также никогда раньше не мочилась в нижнее бельё и не опаздывала на работу на десять минут. Кажется, сегодня был день, полный нововведений.

По пути к своему столу Кортни прошла через коридор, где располагались туалеты. Она с тоской взглянула на вывеску женского салона, но продолжала скованно идти мимо двери в главный кабинет.

Судя по количеству людей, которые сидели за своими столами и ходили вокруг, казалось, что опоздали не только Кортни и Шанталь.

— Кортни, ты здесь! — и Джесси схватила её за руку и потащила ближе к столу Джесси. — Босс попросил меня передать вам это сегодня — они из той группы файлов, которую он передала тебе вчера.

— М-м-м, спасибо. Я думала, что пропала пара.

Она взяла документы у Джесси и оглянулась на свой стол, готовая уйти, чтобы войти в систему и добраться до туалета как можно быстрее.

— Эй, ты в порядке?

— Да, а что? — и Кортни улыбнулась Джесси, которая нахмурила брови.

— Ты никогда не опаздываешь. Однако я заметил, что многие люди ещё не пришли сегодня. Что-то случилось?

— На Купер-Хайвей произошла авария. Она блокировала мой путь на работу, поэтому вместо этого мне пришлось выбрать просёлочную дорогу.

— Ах, попалась. Я живу на другом конце города, поэтому, наверное, не слышал об этом. Кто-нибудь пострадал?

Кортни поёрзала, потирая ноги. Давление на её отверстие для мочи было приятным, но оно было недолгим, когда вернулись короткие, сильные волны отчаяния.

— Э-э, нет, в последний раз я слышал, что никто серьёзно не пострадал.

— Ну вот, хорошо. — и Джесси посмотрела на Кортни. — Я должна позволить тебе работать. Уверен, у тебя полно дел, учитывая, что ты опаздываешь и всё такое.

— Да, — быстро кивнула Кортни.

Она хотела бежать прямо в туалет, но сначала ей пришлось положить файл, который ей дала Джесси, на свой стол, который находился в противоположном конце комнаты.

Кортни попыталась небрежно пройти мимо столов коллег, но ей становилось всё труднее и труднее выглядеть так, будто она не трещит по швам от мочи.

Когда она была ещё в нескольких шагах от своего стола, она бросила на него бумаги и обернулась. В ту секунду, когда она услышала, как они упали на поверхность и разбежались, она прошла через комнату и по коридору, который был битком набит людьми, опаздывающими на работу.

Она проскользнула мимо них и нырнула в туалет, позволяя двери захлопнуться за ней. Она быстро просканировала ряд закрытых дверей киоска, подпрыгивая на месте.

Каждая кабинка в туалете была занята. Кортни разочарованно вздохнула. Ей повезло, что очереди не было, но в этот момент она не была уверена, что сможет дождаться открытия хотя бы одной палатки. Она была на пределе, и её мочевой пузырь давал ей знать об этом с каждым отчаянным спазмом. Она засунула руку в свою письку, прижав шов штанов к мочеиспускательному отверстию. Это не было идеальным решением, но это было всё, что ей оставалось делать, чтобы сдержать неминуемый поток мочи.

В туалете смыло воду, и Кортни молча умоляла, кто бы там ни был, уйти в течение следующих нескольких секунд. Тёплая влажная капля мочи наполнила её трусики, и она ахнула.

Кортни начала паниковать. Это была только одна утечка, но она была в нескольких шагах от ещё одной, и ещё, пока её мышцы не отказали, и она попала в полную аварию, ожидая, чтобы добраться до туалета.

Наконец кабинка в самом конце открылась, и мимо Кортни к раковине прошёл коллега. Она улыбнулась и поздоровалась, но Кортни едва услышала её, когда она бросилась в конец комнаты, ещё один глоток наполнил её и без того влажные трусики.

Она захлопнула за собой дверь и вставила замок на место, танцуя в тесных кабинках, возясь со своими штанами. Она снова потекла, стягивая штаны. На этот раз она увидела, как моча стекает по её промокшим трусикам и ручьями стекает по ногам. Она хотела снять своё нижнее бельё, но вид туалета перед ней был слишком большим, и её выделения превратились в медленный, болезненный поток.

Несмотря на все её попытки бороться со всеми оставшимися силами, Кортни начала медленно мочиться в трусики. Она развернулась и молниеносно села на унитаз, её поток только усилился, как только она позволила своему телу расслабиться.

Она закрыла глаза и облегчённо выдохнула. С её трусиками было покончено, но она сохранила свои штаны и технически успела в туалет вовремя — это всё, что имело значение.

Когда она опорожняла мочевой пузырь, выпячивание мочевого пузыря в её животе исчезло. Она провела рукой по гладкой коже, слегка нажимая и слушая, как её поток реагирует на дополнительное давление.

Когда оно, наконец, превратилось в несколько капель, она снова открыла глаза. — Как давно я здесь? прошептала она.

Кортни оставила свой телефон и сумку на столе, поэтому не могла проверить время. Казалось, что она сидела на унитазе не менее пяти минут, но это было невозможно. Никто не мог мочиться так долго.

Она встала, чувствуя себя лёгкой, как пёрышко, и покраснела, наслаждаясь ощущением пустого мочевого пузыря при нулевом давлении. Она уже могла сказать, что скоро ей снова придётся пописить. Она измотала свой мочевой пузырь за день после того, как так долго держала так много.

Однако ей было всё равно, и она вышла из туалета, подпрыгивая, и это не было вызвано попыткой сдержать мочу.

Кортни улыбнулась про себя, скользнув за стол и рассортировав бумаги, разбросанные по нему несколько минут назад. Если бы она смогла пройти через это, она могла бы сдерживать свою мочу почти любое время. И теперь ей было любопытно проверить пределы и посмотреть, как далеко она сможет зайти.

