Его отчаянная ученица

Copyright © 2020, Мелоди Алекси. [n] (-)

Имейте в виду. В этой эротической истории вы найдёте: отчаянное мочеиспускание, отчаянное смачивание, лёгкий анал, динамику между учителем и учеником… и вообще парные штучки. Добро пожаловать в мои ночные фантазии. Продолжайте читать, только если вы в этой жизни.

Глава 1

Натан не мог не смотреть на гибкую блондинку, трясущуюся на стуле. Умницы-две-туфельки, она носила под юбкой чулки и подозрительно скрещивала и распрямляла ноги. Она нервно убрала с глаз чёлку и несколько раз посмотрела на часы.

Часы наконец пробили двенадцать, и оставшиеся ученики то ли застонали, то ли вздохнули с облегчением.

Натан испытал огромное облегчение, когда ему пришлось стать научным сотрудником, а не ассистентом преподавателя. Но когда одна из его сокурсниц заболела (или должна была родить ребёнка или что-то в этом роде), он был вынужден заменить её класс на целый месяц, если хотел сохранить свою стипендию. И он собирался как-то закончить аспирантуру.

Студенты раздражали его в целом своими жгучими правами, но студенты, которые находили забавным или низкопробным обман, действительно раздражали его. Во время самого первого экзамена по биологии, который он сдавал, он наблюдал, как эта маленькая шаловливая девочка с пучком волос поглядывала на экзамен столь же неумелого мальчика, сидевшего перед ней. Люди, которые думали, что могут получить место, не работая… вот что действительно задело его.

Он разорвал девчонку на новый лад, вызвав её перед всем классом и объявив: «Мгновенный провал». Все в ужасе смотрели на это зрелище, но молодая блондинка с чёлкой, которую звали Эмелин — кто в 21 веке назвал свою дочь Эмелин? — выглядела особенно напуганной.

Прямо здесь и сейчас он установил первую из своих античитерских политик. Отныне и навсегда, если вас поймают на просмотре чьего-либо экзамена, вас немедленно выгонят из класса и автоматически завалят. Когда ему надоело, что студенты бегают «в туалет», часто с друзьями, он установил следующий. Как только вы вышли из комнаты экзамена, вы были сделаны. Вне. Законченный. Не было бы возврата. Без исключений.

И снова маленькая блондинка выглядела испуганной. Похоже, она сама довольно часто проскальзывала в в*нную, а он не хотел наказывать невиновных за чужие преступления. Но это было только на месяц. Наверняка они могли выдержать какой-то строгий надзор всего за месяц.

Он напряжённо сидел за партой, пока студенты собирали свои вещи и швыряли свои экзамены на его парту, большинство из них с тревогой избегали при этом его взгляда.

Эмелин бросила свой и быстро выбежала, чтобы вернуться через несколько минут, когда последние сонные студенты ещё собирались.

Отвратительные старшекурсники, считающие, что 10-12-й класс — это плохое использование их и их времени.

Эмелин сдерживалась, нервно теребя дурацкие булавки, которыми был усеян её рюкзак. Нэнси Дрю, ТАРДИС, цитата начитанной женщины. Он бы счёл её интересы милыми, если бы всё в ней не было таким сконструированным.

Когда последний из студентов сдал свой тест и умчался прочь, она продвинулась вперёд и бросила свой с храброй лёгкой улыбкой.

— Профессор. Я хотел спросить, могу ли я поговорить с вами.

Все сразу же решили, что он опытный профессор — вероятно, потому, что у него была неудачная или лихая, смотря кого спрашивать, прядка преждевременной седины. Он не поправил их, когда они назвали его по титулу.

— Мисс Эмелин? — сказал он хрипло.

— Я подумал, могу ли я поговорить с вами.

— Можно, — начал он складывать заблудшие бумаги в стопку.

«Я знаю, что через неделю у нас будет промежуточный экзамен».

«Да».

— Думаешь, большинству из нас это займёт целых четыре часа?

«Судя по темпу работы, я сомневаюсь, что вы закончите за четыре часа».

Её щёки слегка покраснели, как будто она не привыкла ни к чему, кроме того, что её автоматически любят.

— Мне просто интересно… — она снова неловко заёрзала и старалась не смотреть ему в глаза, как будто они её беспокоили.

«Поскольку это так долго… ты снимешь запрет на посещение туалета?»

Он удивлённо ухмыльнулся. Запрет на туалеты, так они это называли?

— Я имею в виду, что мне просто нужно хорошо учиться в этом классе, чтобы попасть в программу естественнонаучного образования, а у некоторых из нас — у меня — небольшое заболевание. Ну. Диагноза нет. Но это трудно… — она сглотнула, и он, возможно, наслаждался наблюдением за её белой шеей больше, чем ему следовало бы.

И всё же ему не нравилась беспомощная рутина маленькой девочки. Ему нравились более сильные женщины, которые были покорны в постели. Он предположил, что это больше похоже на обмен силой, достижение.

И он совершенно не любил, когда им манипулируют.

Таким образом, он не был предрасположен к тому, чтобы быть в восторге от этого взаимодействия, когда она хлопала ресницами, как маленькая потерявшаяся лань.

«Мне понадобится справка из Службы по работе с инвалидами, чтобы сделать какие-либо приспособления. Политика включена в мою пересмотренную программу замены, поэтому она остаётся в силе до тех пор, пока Джейн не вернётся из отпуска».

— Ты имеешь в виду роды.

«Да, конечно». Всё, что не имело отношения к учёбе, сейчас не привлекало его внимания.

«Ну, это просто так». Румянец смущения залил её щёки. «Я не знаю, дадут ли мне записку, потому что у меня нет диагноза, и об этом неудобно говорить».

«Хм. К несчастью», — он сунул стопку экзаменов в компьютерную сумку, уже боясь засыпать их, а также различными каракулями и неполными объяснениями.

— Я… — снова начала она, не привыкшая не добиваться своего сладострастием и беспомощными рассуждениями. Она, казалось, наконец поняла, насколько он не заинтересован, когда он начал считывать инструкции к тесту с доски.

— Неважно, — сказала она наконец, признав поражение, и поспешила прочь.

Глава 2

Не прошло и часа, как Эмелин начала извиваться.

Он наблюдал, как она сначала так небрежно скрестила и развела лодыжки, а затем посмотрела на часы.

Три часа до конца, маленькая мисс беспомощна, он не мог не думать. Но даже когда он был раздражён ею, людьми, которые использовали манипуляции, чтобы прожить жизнь в целом, он обнаружил, что не может отвести взгляд от неё.

Он снова погрузился в изучение рефератов медицинских исследований, в то время как его ученики продолжали кружить, строчить и угадывать варианты ответов с несколькими вариантами ответов.

Прежде чем он осознал это, прошло два часа. Но хотя для него час пролетел незаметно, у него было сильное ощущение, что он не пролетел ни для кого другого, и особенно для Эмелин. Теперь её ноги были напряжённо переплетены, правый ботинок тихо, но быстро постукивал по полу. Она просматривала ответы быстрее, чем обычно, кружась и безумно строча.

###

Эмелин не могла поверить своему счастью. Единственный раз, когда она не понравилась учителю, был единственный раз, когда всё так сильно зависело. Это был единственный предмет, с которым у неё были проблемы, и если она не попадёт в программу естественнонаучного образования, ей придётся ждать целый семестр, чтобы подать заявку повторно. И это нарушило всю временную шкалу её тщательно продуманного жизненного плана.

В нижней части её живота пульсировала пульсация, которую она отчаянно пыталась игнорировать. Она деликатно сжала ноги вместе и сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы строчить ответы.

Всё, что ей когда-либо приходилось делать раньше, это сверкать своей обаятельной застенчивой улыбкой профессорам, и они из кожи вон лезли, чтобы дать ей то, что ей было нужно.

Она не смогла удержаться от очень маленького взгляда в сторону замещающего профессора — только чтобы понять, что он смотрит прямо на неё. Она снова уткнулась носом в свой тест и почувствовала настоятельную припухлость в своей письке. Она не знала, было ли это отчаянием или чем-то вроде волнения. Она не могла решить, что будет более смущающим.

Тиканье часов казалось необычайно громким.

Она подняла глаза, чтобы убедиться, что Натан не смотрит на неё. Он листал страницы исследований. Хороший. Она воспользовалась возможностью посмотреть вниз и чуть-чуть раздвинуть ноги, просто чтобы убедиться, что на стуле не образовалась лужа. Сухой. Слава небесам.

Она снова сжала колени и пожалела, что раздвинула их, даже на минуту.

Больше нельзя было это отрицать.

Ей хотелось пи-пи.

И вскоре ей пришлось бы пописить. Она посмотрела на часы и была раздавлена, осознав, что прошла всего минута с тех пор, как она в последний раз смотрела.

Ей оставалось идти почти целых два часа. У неё не было ни малейшего шанса на это, и она даже наполовину не закончила тест.

«Отвлекись», — запела она и начала быстро обводить ответы с несколькими вариантами ответов. Вопросы плыли у неё перед глазами, но она пробралась сквозь туман и ощущение, что её лицо стало ужасно горячим.

Она вздрогнула, слишком сильно нажимая на карандаш.

И она издала беспомощный вздох.

Она почувствовала небольшую горячую струйку в своих трусиках.

Он был маленьким. Она тяжело сглотнула. Он был маленьким, даже если он был тёплым и влажным, и она могла его чувствовать, но достаточно, чтобы чувствовать себя некомфортно. Она будет в порядке.

Она держала колени вместе, дрожа. Но она была уверена, что на её трусиках тёмное пятно. От пота её чёлка прилипла ко лбу.

Ей просто нужно было спросить.

Но Боже, она боялась стоять перед всеми.

Она нерешительно встала.

И действительно, несколько глаз метнулись к ней, и этого было почти достаточно, чтобы она тут же помочилась.

Ей нужно было немного подумать, чтобы убедиться, что она не мочится в этот момент. Ничто не текло по её ногам.

Она заставила себя поднять голову, небрежно взять тест, словно у неё был вопрос, и подойти к его столу.

Он даже не поднял головы и даже не признал её существование, пока не понял, что она не уходит.

— Вы закончили, мисс Эмелин?

«Нет». Наконец он посмотрел на неё, и она выдавила свою самую обаятельную застенчивую улыбку. — Но мне интересно, не могли бы вы сделать исключение хотя бы на этот раз? Она понизила голос до едва заметного шёпота. «Мне просто нужно зайти в в*нную, и я скоро вернусь. Я даже оставлю свой тест здесь, у тебя».

Он говорил слишком громко, раздувая её тайное прикрытие. «Почему я должен делать исключение для тебя и никого другого в классе? Если хочешь уйти, уходи. Но ты не вернёшься, чтобы закончить».

При его словах она задрожала от ярости и нужды.

Но даже в своей беспомощной боли она не была полностью лишена своих обычных умных способностей. Возможно, её дрожащее уязвимое чувство могло сработать на неё. Слёзы навернулись на её глаза, и она позволила им. — Пожалуйста, — тихо прошептала она. «Профессор. Это чрезвычайная ситуация».

— Мои извинения, — сказал он с искренним беспокойством. Затем он оглянулся на свои исследования, как обычно, с вежливым выражением лица. «Сдайте экзамен, и вы можете пойти посмотреть на него».

Она не могла в это поверить.

Она не могла поверить ему.

Как человек стал таким бессердечным и жестоким?

И сама не могла поверить.

Стоя там, на дрожащих ногах, ей хотелось расплакаться от необходимости идти. Но в то же время какая-то маленькая часть её находила его до бешенства привлекательным, вот так погруженным в своё дело, красивым, отчуждённым и целеустремлённо мучающим её.

Подонок.

Она скользнула обратно на своё место, безвольно держа тест, лицо горело.

Люди смотрели на неё, пока она шла, добавляя горячее скользкое ощущение, которое она чувствовала на своём лбу. Она осторожно опустилась на своё место.

О Боже. Она чувствовала запах себя. Слабый запах, исходящий от её трусиков под юбкой, как возбуждение и малейший намёк на мочу.

Но часть возбуждения была неоспоримой.

Она посмотрела на своего профессора, а затем снова опустила взгляд.

Она читала, что эротическое возбуждение может помочь отвлечься от потребности в мочеиспускании. И ей не требовалось много корма для воображения. Было нетрудно представить, как Натан загоняет её в угол в конце класса или в своём кабинете, приказывая ей поднять юбки, снять мокрые трусики…

Она почувствовала волну между ног и почти запаниковала. Она не могла решить, держать ли ноги врозь, чтобы избежать дальнейшего давления на мочевой пузырь, или сжать их вместе.

В конце концов она чинно и легко сжала ноги вместе и изо всех сил попыталась сосредоточиться.

Цифры и слова крутились перед её глазами, пока она прорабатывала вопросы. Она заставляла себя концентрироваться на каждом слове, чтобы оно обрело смысл.

Полностью погрузившись в тест, она каким-то образом ухитрилась прожить час, не заметив этого.

Она посмотрела на часы. Остался всего один час.

Она слишком долго смотрела на тикающую стрелку. Он двигался так мучительно медленно, что её тошнило от одного взгляда на него.

Она яростно сжала свою потную хватку вокруг карандаша и заставила себя обвести и коротко ответить.

Она не была уверена, то ли ей это показалось, то ли профессор время от времени поглядывал в её сторону и поглядывал на часы, как будто это была какая-то грязная игра.

Ей хотелось, чтобы беспомощность всего этого каким-то странным образом не заводила её и не заставляла больше думать о нём.

Глава 3

Он наблюдал за всем происходящим, не в силах отвести взгляд.

Что-то в девушке, привыкшей добиваться своего, выглядящей такой беспомощной… Это было так необыкновенно возбуждающе…

Может быть, он открывал для себя новый фетиш в режиме реального времени.

Другие медленно начали заканчивать свои тесты, вздыхая, чтобы дать ему понять, как жестоко было с его стороны делать такие абсурдные вещи, как проверять их знания и сдавать их.

Она несколько раз взглянула на часы, прежде чем заставила себя оглянуться на тест. Он едва мог сдержать ухмылку. Упрямая девушка не собиралась оставлять без ответа даже несколько сегментов. Он должен был хотя бы восхищаться этим.

Но тогда, возможно, она просто ждала, пока все остальные уйдут, на случай, если она полностью промокнет, когда встанет. Что-то в этой идее мучительно горячило его.

Она яростно строчила, яростно кружила, смотрела на часы, выглядела беспомощной, возвращалась к своему тесту.

Студенты продолжали отфильтровывать один за другим.

Эмелин заметила, как они уходят, смотрела, как они уходят, словно ревновала, но сама не уходила.

Она пряталась на случай, если действительно обмочится.

Он представил себе это: она стоит после того, как все остальные ушли, и мочится только и целиком для него, плачет перед ним, уступает этому сладкому, ужасному, унизительному освобождению.

Но когда последняя горстка студентов угрюмо сдала тест и ушла, она вскочила, как пуля. Она сунула карандаш в сумку, перекинула сумку через плечо, схватила тест и поспешила по проходу к его столу.

Она молча бросила перед ним тест и выскочила за дверь.

Что ж. Тогда это было так.

Он откашлялся и попытался оправиться от внезапных лихорадочных фантазий о том, как она расстёгивается перед ним. Он одним махом собрал контрольные работы, запихал их в сумку и вышел из класса.

Эмелин спешила по коридору, направляясь к ближайшим в*нным комнатам: к тем, что рядом с его офисом.

Он не мог не смотреть на неё, пытаясь идти быстро и всё ещё держать ноги вместе. Её попка была пухлой и красивой.

Чёрт возьми, Натан, держи себя в руках.

Эмелин почти миновала его офис и почти достигла цели, когда её остановили две девушки.

«Эм!» Одна из девушек помахала.

Она остановилась и повернулась к ним лицом, выглядя смертельно бледной.

«Бекки! Саманта!» Светловолосые девушки выглядели так же просто, как и их имена, вплоть до ослепительных стаканов Starbucks.

«Мы говорили о переносе собрания школьного совета».

Она будет в студенческом совете.

Он изо всех сил старался не ухмыляться больше, чем уже успел.

Но что-то в том, что он увидел её такой уязвимой в своём классе, немного изменило его оценку её. Что-то в её настроении амбициозной студентки-паиньки казалось почти искренним.

— Ладно, — она ловко пятилась от них, слабо улыбаясь. «В любое время звучит абсолютно нормально! Я могу заставить всё работать!»

«Уверен?» они странно посмотрели на неё.

«О да! Извините. Мне нужно идти. Я…» её глаза блуждали, и она увидела табличку с его именем на двери его кабинета. «Поговорите с моим профессором! Он очень строгий».

«Натан? Он ассистент, ты же знаешь. В аспирантуре Келли. Она не перестаёт восхищаться им». Келли была блестящей и милой, и он какое-то время встречался с ней, только чтобы обнаружить, что она не была такой амбициозной в жизни или такой… экспериментальной в постели, как он. Он появился из ничего. Она была ребёнком трастового фонда. Он жаждал энергичного, доверительного обмена властью. Она жаждала горячего леденца. Они расстались дружелюбно, хотя то, что она всё ещё говорит о нём, вызывало дискомфорт.

Но ему нужно было сосредоточиться. Он не будет бороться всю свою жизнь, как его родители, и когда он нашёл девушку, он хотел иметь возможность заботиться о ней.

— О, — сказала Эмелина с почти истерическим лёгким смехом. «Я не знал, что он был аспирантом!» Она попятилась. Её ноги заметно дрожали. Он не знал, как девушки не поняли намёка и не ушли. Так много для фокусировки. Он поймал себя на том, что заворожён, наблюдая за её дрожью.

«Он какой-то красивый». Её голос упал. — И сюда! Лучше иди!

Они помахали и, наконец, двинулись по соседнему коридору, оглядываясь на него перед тем, как сделать это, и тихо оценивая его внешний вид, а после хихикая.

Эмелин стояла, напряжённо улыбаясь им вслед, словно желая убедиться, что они действительно уходят. Затем она повернулась и побежала в в*нную.

Не прошло и трёх неровных шагов, как она начала рушиться.

— О Боже, — услышал он её вздох. Она запнулась и начала сгибаться пополам. «Боже мой! Боже мой! О…!»

Он ничего не мог с собой поделать, если пошёл немного быстрее, чтобы подойти ближе, чтобы увидеть, что происходит.

Он увидел слабое тёмное пятно, распустившееся сзади на её зелёной юбке.

«О Боже, не позволь этому случиться со мной», — она сжалась на колени. «Не позволяйте этому случиться…»

Это было.

Она собиралась. И она шла прямо сюда. И она собиралась прямо сейчас.

Она громко всхлипнула, и горячая моча с шипением потекла по её ноге.

Тёмное пятно на задней части её юбки увеличилось, а затем видимые ручейки потекли по обеим её ногам, растекаясь по полу.

Она мочилась прямо здесь, в коридоре.

И это была одна из самых сексуальных вещей, которые он когда-либо видел в своей жизни.

Он стоял, застыв, борясь с внезапной и сильной эрекцией.

«О Боже!» — всхлипнула она, закрыв лицо руками. Последние струйки вылились из её облегчённой письки и застучали по полу.

Минуту она сидела, совершенно огорчённая и не веря своим глазам, с закрытым лицом, не в силах смотреть и видеть, сколько людей наблюдает за самым постыдным происшествием в её жизни.

Наконец она подняла голову и посмотрела. В зале никого не было. Она оглянулась.

Был только он.

И он, несомненно, был пойман взглядом.

Немедленно её щёки приобрели самый соблазнительный оттенок униженного розового цвета.

Он сделал то, что сделал, и сразу взял ситуацию под контроль.

Он подошёл к ней. Её лицо сморщилось, как и он. «Я не могу идти обратно через кампус в таком виде», — рыдала она.

«Приходите ко мне в кабинет. Что-нибудь придумаем».

В растерянности и беспомощности она могла только кивнуть.

Он протянул ей руку, и она взяла её, позволяя ему помочь ей подняться на ноги. Он провёл их в свой кабинет и включил лампу. Она поспешила внутрь, отчаянно желая, чтобы её никто не увидел.

И растворилась в слезах.

— Всё в порядке, — заверил он немного натянуто.

Её соски затвердели в лифчике, и их очертания были видны сквозь прозрачную белую рубашку.

— У вас есть кому позвонить? - спросил он.

«Моя соседка по комнате, я думаю», она всхлипнула. — Но я не хочу, чтобы она видела!

«Ну, мы можем позвонить ей и попросить принести сменную одежду». Это почему-то заставило её плакать ещё сильнее. «Или мы могли бы повесить сушить твою юбку перед моим обогревателем». Они были во всех офисах ТА, чтобы бороться с леденящим холодом в их коридорах.

Она кивнула, продолжая всхлипывать. «Я лучше сделаю это».

Он взял обогреватель из-за своего стола и поднёс его к низкому столу и розетке у двери.

Пока он это делал, она тупо расстёгивала пуговицы на своей юбке, и он старался не возбуждаться сильнее, чем уже был.

«Я обернусь»,

— Нет, — фыркнула она, удивив его. «Всё в порядке. Я не буду причинять вам больше неудобств в вашем собственном офисе, чем сейчас».

Она расстегнула последнюю пуговицу, позволила юбке упасть до щиколоток и вышла из неё.

Её серые трусики промокли в районе промежности, и ему пришлось изо всех сил стараться не пялиться.

Красивая девушка была у него в кабинете, в трусиках. И они промокли.

Он попытался быстро оправиться от возбуждения и включил обогреватель на полную мощность.

Он быстро согрелся, и он схватил стул.

— Ты можешь надеть сюда свою юбку.

— Ты уверен, что всё в порядке? Я не хочу… — она содрогнулась от смущения. «Я не хочу, чтобы мой горшок касался твоих вещей».

Неожиданный юношеский выбор слова произвёл на него странное, возбуждающее впечатление. Он сглотнул и отмахнулся от её беспокойства. «Всё в порядке. Пожалуйста. Продолжайте».

Она перекинула юбку через подлокотник кресла перед пылающим оранжевым обогревателем.

Некоторое время они стояли молча, и она неловко положила руку на свою руку, как бы утешая себя. Затем, спустя некоторое время, она совершенно удивила его, спросив: «Мне тоже снять трусики?»

Глава 4

Это было достаточно эротично, когда она стояла в его тускло освещённом кабинете в липких мокрых трусиках. Но даже упоминания о том, что она их сняла, было достаточно, чтобы его эрекция напряглась в штанах. Ему показалось, что он почувствовал маленькие капельки предэякулята, сочящиеся на его кончике. Проклятье.

— Если хочешь, чтобы они тоже высохли, — неуверенно сказал он.

И она бросила на него странный взгляд, почти понимающий. Как будто из-за своего смущения она знала, что делает, и это было преднамеренно.

— Хорошо, — сказала она. Затем знойным мягким тоном.

«Не нужно отводить взгляд».

Она просунула один палец под пояс своих серых влажных трусиков, а затем другой. Она медленно тянула их от своей письки вниз по ногам.

Он почти застонал.

Её писька была выбрита и обнажена, настолько обнажена, что он мог видеть розовые частички, торчащие из её щели, видеть её набухший клитор. Она стянула свои трусики до самых лодыжек, вышла из них и расставила ноги, словно давая ему хорошенько рассмотреть свою уязвимую, болезненно обнажённую письку.

Она невинно посмотрела на него. «У тебя есть салфетки? Чтобы помочь мне убраться?»

«Да». Его голос звучал хрипло. Он прочистил горло. «Да. Дай мне их схватить».

Она повесила свои трусики на другой подлокотник кресла, немного наклонившись для этого. Когда он отвернулся от извлечения салфеток, он увидел её идеальные, бледные нижние щёки.

Он протянул ей коробку, и она приняла. Затем…

Она села на его стол с обнажённым задом, раздвинула ноги и начала умываться. Она деликатно вытерла влагу, и он не мог не смотреть, заворожённый.

Она посмотрела на него.

И мягким тёплым голосом она прошептала: «Я очень мокрая».

Что-то насчёт слёз на её ресницах, когда она это говорила… Боже мой.

Он поднял мусорное ведро и протянул ей. Она уронила салфетки, внимательно глядя на него.

А потом она посмотрела на видимую выпуклость в его штанах.

— Тебе тяжело со мной? — нахально спросила она.

Он не ответил.

Он откровенно не мог поверить, что это происходит.

Она говорила тихо, задумчиво, как бы размышляя. «Если бы твой член был снаружи, ты мог бы просто…» она немного раздвинула ноги. И вы могли слышать мягкий звук её влажного возбуждения. «Вставьте его прямо внутрь».

Дорогой. Святой. Бог.

— Ты не маленькая паинька, — сказал он, затаив дыхание.

Она посмотрела на него странно опьяняющими, мягкими, холодными глазами. «Это то, что вы думали, что я был?»

И он, не теряя времени, наступал на неё. Он подошёл к ней за столом, и в её голодных глазах мелькнула искра предвкушения.

— Ты уверен, что знаешь, о чём просишь? — рвано спросил он.

— Ты сам это сказал, — прошептала она. «Я не всегда хорош».

И ему не нужно было больше подсказок.

Он поцеловал её. Её розовые губы были мягкими и страстными.

И пока он целовал её, он расстёгивал, расстёгивал и расстёгивал штаны.

Ему понравилось, что она немного ахнула, когда он освободил свой член. Он всегда знал, что он крупный. Но не такая уж невинная девушка, смотревшая на него восторженными глазами, была сильным опьяняющим средством. Действительно, на его кончике уже образовались капельки влаги, которые сочились вниз по его голове. Он расстегнул рубашку и позволил ей упасть, и ему понравилось, как она смотрела на его подтянутую грудь.

— Сделай это, — выдохнула она, раздвигая перед ним ноги.

— Вставить?

«Да!» — выдохнула она. «У меня есть ВМС. Сделай это».

И он это сделал, сначала войдя в неё кончиком, а затем глубоко вонзаясь.

Она задохнулась.

Она была мокрой, промокшей насквозь. И всё для него.

— Вы представляли это раньше? он спросил.

«У каждой девочки в нашем классе есть», она вздрогнула и закрыла глаза. Затем она открыла их, чтобы лукаво улыбнуться ему. «Просто я единственный, кто достаточно смел, чтобы действовать в соответствии с этим».

Он сильно недооценил её.

Он глубоко вошёл, и она застонала. И вместе они создали яростный ритм толчков, её попка подпрыгивала на столе.

Из-под её блузки он мог видеть, как подпрыгивали и её маленькие груди.

Он хотел увидеть больше.

— Дай мне взглянуть на твои сиськи, — внезапно выдохнул он.

Продолжая толкаться, она начала быстро расстёгивать пуговицы на своей белой рубашке. Она расстегнула рубашку, обнажив поразительно сексуальный кружевной серый лифчик. Минуту он наслаждался, наблюдая, как её груди вот так покачиваются, застёгнутые в лифчике.

Но он хотел увидеть её затвердевшие маленькие соски.

Она мучила его ещё немного, стонала и толкалась вот так, прежде чем, наконец, стянула с себя рубашку. Он потянулся за ней и быстро расстегнул её лифчик.

Она вздохнула и немного рассмеялась. — Я больше не встречаюсь со старшекурсниками, — фыркнула она. «Не после этого».

Он ещё не оторвал чашки от её груди.

«В аспирантуре вы изучаете все виды вещей».

Она смеялась.

Ему нравилось её смеяться. Ему нравилось, как её глаза блестели всякий раз, когда она смотрела на него.

Макияж её глаз был немного смазан из-за раннего смущения и слёз, и это ему тоже нравилось. Он хотел бы довести её до отчаяния, посмотреть, как она плачет, и утешить её хорошим скользким трахом, и он хотел бы делать это снова и снова…

Он стянул с неё лифчик, обнажая идеальную бледную грудь.

Её маленькие соски были твёрдыми, розовыми и идеальными.

Он наклонил голову, чтобы лизнуть их, и тут же заставил её поёжиться.

«Боже мой», она физически выгнулась. «Это чувство… так хорошо…»

А потом вытащил.

И он опустил голову между её ног.

— О боже, о боже, подожди! — выдохнула она, подпрыгивая от удивления. «Просто… у меня не было… у меня не так много парней… вообще парней… нападающих на меня».

Он посмотрел на неё. — Ты встречаешься со многими мальчиками, не так ли? Она не отрицала этого, и этот факт взволновал его в глубине души. Было бы здорово показать ей, каково это быть с мужчиной.

Он позволил своему языку скользнуть по ней, и она задохнулась и немного корчилась.

Подвергнуть её этому удовольствию в первый раз было очень, очень эротично.

Он позволил своему языку скользнуть по нежному выступу, который был её клитором, и наслаждался её стоном.

«Ты… знаешь, как прикасаться ко мне…»

Его очень глубокое знание женской анатомии стоило всей цены его образования. Некоторое время он толкал языком, смакуя её страстные соки, лаская языком её клитор, и становился всё более твёрдым при звуке её стонов и ощущении её корчи под его прикосновениями.

«Войди в меня сзади?» — спросила она, затаив дыхание.

«Я был бы счастлив». Он встал и потянул её вниз.

Она повернулась, положив руки на стол для поддержки, и протянула свою нижнюю половину для него.

Он потёрся членом о её мокрую щель и почувствовал, как она напряглась.

— О, — выдохнула она. «Это приятно». Но она сказала это нерешительно, как будто это было не то, чего она на самом деле хотела.

Странное чувство захлестнуло его.

Она бы не спросила… не так ли?

— Ты что-то другое имел в виду?

Она казалась слишком смущённой, чтобы ответить. И наконец, она пробормотала: «Мне всегда было интересно, каково это, когда мужчина входит в меня… сзади».

Он был в полном и абсолютном благоговении перед ней.

— Ты действительно не паинька.

— Заткнись, — простонала она от смущения.

Он вытащил свой наконечник из её мокрого входа после ещё нескольких трений, чтобы убедиться, что он влажный. Он был полностью покрыт её соками.

Затем он поднял кончик к её тугой розовой попке.

Она немного всхлипнула, и он с благоговением уставился на её жопу, которая тоже напряглась и задрожала.

Это была бы для него новая территория, если бы не территория, о которой он часто думал. Он не мог не чувствовать, что она выглядит такой нежной, а его кончик казался таким большим, неуверенно трущийся о неё. Однако она застонала от удовольствия от этого ощущения, и это дало ему импульс двигаться вперёд.

Он крепко прижался к её входу и с удивлением почувствовал, как он поддаётся. Он толкнул глубже.

Она ахнула, и её ладони распластались на столе, но она всё ещё держала свой зад открытым для него, и она по-прежнему не протестовала.

Итак, он проник немного глубже, и она застонала от мучительного возбуждения, когда он это сделал.

Наконец он вошёл в неё всей головой, и она задохнулась от настоящей боли.

— Прости, — выпалил он. «Я вытащу».

«Нет!» — выдохнула она, сжав кулаки на столе. «Я просто приспосабливаюсь. Я хочу тебя. Я хочу этого».

Я хочу тебя. Он не ожидал слов или эффекта, который они произведут на него. Он погрузился глубже, и она издала тихий крик, но он также почувствовал, как её анус принял его, втянул глубже. Ему потребовалась минута, чтобы приспособиться к этому новому напряжению, а затем он начал создавать самое медленное трение.

Она задыхалась от небольших толчков и хрюкала, когда они медленно, но уверенно становились всё более настойчивыми.

К настоящему времени он был в лихорадке от боли за неё. И всякие фантазии поражали его: смотреть, как она делает лужу, смотреть, как она мокрая для него, потом поднимать промокшие юбки, входить в неё сзади, пока она плачет от смущения…

Её более настойчивый писк вернул его в настоящее.

Он понял, что одной рукой она начала гладить свой клитор, пока он входил в неё. Ему это понравилось. Он мог только представить, как подпрыгивали её маленькие сиськи, и ему хотелось их увидеть. Он хотел видеть её на себе. Под ним. Её рот на нём. Везде. Всё время.

Как быстро могут меняться мнения.

— Войди в меня, — выдохнула она, приходя в ярость. Она была такой скользкой, что он мог слышать, как её пальцы скользят по её письке. Этого было достаточно, чтобы подтолкнуть его почти к краю.

Он толкнул сильнее, стол отчётливо заскрипел под ними.

А потом она прошептала: «Я хочу, чтобы ты видел, как я всё время смущаюсь, и всё время трахал меня до потери сознания, и видел, как я плачу, и делал это лучше…»

«О, мой Бог…» он кончил с раскалённой добела струёй, накачивая её распростёртое очко семенем, и она испустила тихий крик, подталкивая себя к самому краю, яростно теря свою письку. Когда излились его последние потоки спермы, она достигла своего кричащего безумия, и ему было всё равно, услышит ли кто-нибудь, когда она кончила с криками удовольствия.

Последствия её криков звенели в его ушах, и когда он выскользнул из-за её спины, он увидел, как его сперма стекает по её попе и почти снова встаёт.

«Очистить меня?» — прошептала она, всё ещё держа руки на столе, дрожа.

— О, с удовольствием. Он мог бы стоять, чтобы очистить её до конца своей жизни.

Он достал коробку салфеток и вытер свой крем с её попки, наслаждаясь стройными щеками и тем, как всё её тело дрожало, когда она задыхалась после оргазма.

Маленькая хорошая девочка в своём классе.

Кто бы мог знать?

Она повернулась к нему лицом, слёзы всё ещё высыхали на её лице.

— У нас ещё одно большое испытание на следующей неделе, не так ли? она спросила.

— Да, — сказал он, не понимая, к чему клонится эта резкая смена темы. «За что, я знаю, все ненавидят меня».

«Ну, слишком плохо для них. Я приду подготовленной».

Она подошла к нему, нежно прижавшись грудью к его груди. «На этот раз я буду сидеть в первом ряду, чтобы убедиться, что вы видите, как я извиваюсь».

Познакомьтесь с Мелодией

Привет, меня зовут Мелоди! У меня есть все виды ужасных фантазий. Я также люблю впадать в отчаяние и мочиться в трусики.

Эта история была вдохновлена ??моей встречей с коллегой по ТА в аспирантуре. Сначала мы ненавидели друг друга до глубины души. Затем, после встречи с большим количеством алкоголя, мы поспешили обратно в кампус, чтобы я воспользовался в*нной… и в конечном итоге оказались в его кабинете, устроив одну из самых жарких встреч в моей жизни.

Излишне говорить, что после этого мы не слишком сильно ненавидели друг друга.

Мне так понравился этот опыт, и я хотела, чтобы он был каким-то образом увековечен. Это для тебя, Росс.
