КОГДА ФЕТИШ НЕ ФЕТИШ?
	
Автор: William Abbott

Рассказ, в котором я делюсь с вами своими мыслями.

Кто-то, кого я читал в Интернете, однажды сделал комментарий, в котором он проводил различие между «настоящими сексуальными фетишами!», которые казались ему запрограммированными и постоянными, и — как он выразился? — людьми, которые «просто наслаждаются некоторыми сексуальными толчками, которые они могут бросить в любое время».

Мне это кажется неправильным. Я действительно не могу себе представить, чтобы наслаждаться чужим фетишем в качестве сексуального толчка, которым я мог бы воспользоваться какое-то время, чтобы оживить ситуацию. Например, я читал несколько действительно ярких описаний умопомрачительного возбуждения, которое некоторые люди испытывают, когда их связывают или хлещут, и я просто *пожимаю плечами*. Я мог бы позволить любовнику связать меня, если бы это доставило ей многократные оргазмы, потому что её оргазм возбудил бы меня. Однако само рабство было бы так же возбуждающе, как — я не знаю — носить клоунский нос. Моя жена Анна совершенно счастлива держать полный мочевой пузырь, чтобы дразнить меня, когда мы на публике, или повышать напряжение, когда мы занимаемся сексом, но что ей нравится в этом, так это то, что я дико, беспомощно возбуждаюсь. Это не то, что она когда-либо делала сама или с кем-либо, кроме меня.

Я предполагаю, что люди, которые «решают» добавить сексуального извращения в свою сексуальную жизнь или в свою фантазийную жизнь, должны быть людьми, которые всегда были настроены таким образом, но никогда не знали, что стимул находится снаружи. Они как маленькие дети, которые впервые пробуют конфеты или мороженое и понимают: вау! Еда может быть сладкой!

Есть замечательная статья Клариссы Торн под названием «Либеральное, секс-позитивное половое воспитание: чего не хватает». Вы можете найти его в Интернете с помощью быстрого поиска Google. Она пишет, что всегда относилась к сексуальности как-то небрежно, пока не обнаружила излом, который её действительно раздражает. Я могу прославлять её процесс самопознания и освобождения, но я задаюсь вопросом: как она могла не знать?

В фильме «Прощальные взгляды» есть замечательная сцена, где персонаж рассказывает о том, что он так и не решил стать геем. «Вы достигаете половой зрелости, — сказал он, — вы, блять, не решаете, какой секс вам нравится. Вы спросите свой член. Вы говорите: «Эй, Дик, что тебе нравится?» Хорошо. Всё в порядке. И ты идёшь на это».

Я думаю, очень важно помнить, что сексуальный излом (или фетиш, или парафилия, или как бы вы это ни называли) — это совсем не то же самое, что сексуальная зависимость. Некоторые люди на фетиш-сайтах используют такие фразы, как «Я полностью пристрастился к тому, чтобы смотреть, как женщины писают», но чаще всего они на самом деле имеют в виду, что им это просто очень нравится. Конечно, есть такие вещи, как сексуальные зависимости, и есть группы вроде Анонимных Зависимых от Секса и Любви, которые могут помочь людям, чьё сексуальное поведение переходит черту в деструктивные принуждения, требующие лечения, но это совершенно другая область чувств и поведения.

Стыд подпитывает зависимость, и многие из нас с сильными и необычными сексуальными аппетитами часто испытывали некоторую степень стыда за них, когда были молоды (и многие из нас достигли зрелости). Стыд может привести к привыканию к сексуальному поведению, но фетиш — это не зависимость. Чтобы преодолеть стыд, нужно не подавлять половое влечение, а научиться принимать себя и участвовать в любящих, честных отношениях.

Поверь мне в этом. Я говорю из опыта.
