Сюрприз, Сюрприз, Сюрприз!!!!

Автор: Ри [F]

Я хотел бы отправить больше, и если вам это нравится, я напишу больше. Но имейте в виду, что это моя первая попытка.

Эта история связана с моим фетишем мочиться, так что, если это оскорбляет, не читайте дальше.

Мне 27 лет, женщина. Это отчёт о моём реальном жизненном опыте, и, если хотите, больше кончу. Просто дай мне знать.

Я помню, как впервые вслух высказал свои чувства кому-то в сети. Меня трясло. Несмотря на то, что это было через приватный чат, я чувствовал себя очень уязвимым. У нас с ней был отличный кибер-секс, и мне всё ещё нужно было сильно помочиться! У нас была отличная Идея. Мы решили позвонить друг другу по телефону. Я хотел, чтобы она обоссала меня по телефону, и она хотела того же! Мы обменялись номерами и расписались. Я ждал её звонка.

Примерно через пятнадцать минут она позвонила мне. Она была он! Я был потрясён и ошарашен! Я думал, что общаюсь с женщиной. Я чуть не повесил трубку, и если бы я не застыл от шока, я бы, наверное, так и сделал, прежде чем он успел сказать что-нибудь ещё.

Он сказал мне, что сожалеет об обмане, но что женщины никогда не хотели признаваться в этом мужчинам, и он впадал в отчаяние. Я подумал, что если бы он был достаточно хорош, чтобы одурачить меня в Интернете, возможно, это было бы не так уж плохо. Кроме того, он жил за озером Мичиган, так что мы, вероятно, никогда не встретимся.

Поэтому я сказал ему, что всё в порядке, и мне действительно нужна моча. Мой клитор был твёрдым, как камень, и его длина составляла около 11/3 дюйма. Из моей киски сочился сок, и я не мог дождаться, когда он помочится на меня. Я никогда раньше не слышал, чтобы другой человек писил так близко, не говоря уже о только для меня.Поэтому он пошёл в свою ванную (он жил один) и держал телефон так, чтобы я могла слышать.Сначала было всего несколько капель,потом я начала слышать шипение,как он начал мочиться в полную силу в миску. Я дрочил свой клитор и испытал небольшой оргазм, просто слушая его.

— Тебе понравилось? он спросил

Что он шутил, это была мечта! 

— Да, — ответил я, всё ещё несколько застенчиво и благоговея перед ним.

«Теперь твоя очередь», сказал он, я спросил его, - «Ты сильно ждёшь?»

«Да». 

Потянув за мой член, пока мы говорим, сказал он.

«хорошо, я должен пописить в чашку, так как я живу с родителями, надеюсь, вы не возражаете" сказала я:

«Нет! Это вообще не проблема!" он сказал

Если бы он не звучал так взволнованно, я бы, наверное, струсила. Но я должен был мочиться так плохо! Я боялся 32oz. Кубок не вместил бы всё это!

Я подтянул свою задницу к краю дивана и поднёс чашку к губам. "вот так!" — сказал я и поднёс трубку к чашке, чтобы он мог всё слышать.

У меня была довольно хорошая цель, когда я начал. Обычно это начинается медленно, но я был так взволнован и так сыт, что начал быстро и яростно. Брызги на мой твёрдый клитор, прежде чем удариться о край чашки. Было так приятно, когда горячая моча попала в мой клитор. Звук моей мочи, сильное шипение и воспоминание о его моче почти заставили меня кончить. Это продолжалось до 30 унций. Потом пришлось обрезать сток или рутовать пол и телефон.

Я остановил волну и спросил его, нравится ли ему это. Он тяжело дышал и ответил: «О, да, я собираюсь кончить», «Ты хочешь, чтобы я поссал на тебя по-настоящему?» Я попросил. «Почувствуй мою горячую мочу на твоём члене и яйцах, когда я глажу их для тебя? Твоя рука на моём большом клиторе». Я услышал, как тяжёлое дыхание перешло в стоны, когда он сказал: «О боже, я кончаю! О да!» «Мм, это звучало здорово, я сказал, но мой клитор всё ещё твёрд как камень!» - сказала я с сексуальной надутой губой.

Он спросил меня:

«Ты трёшь свой клитор?»

«Да» (тяжёлое дыхание)

«Тогда возьми два пальца и схвати этот большой клитор. Подними его, как член!" Я никогда не думал об этом, а когда я это сделал, я думал, что моя голова взорвётся от удовольствия. Потягивание моего клитора, как члена, казалось странным и запретным. Я любил каждую минуту этого. Наконец я пришёл в одну славную конвульсию освобождения за другой. «ММММММ, я кончаю», — прошептал я так громко, как только осмелился.

«Это было здорово, когда я могу позвонить тебе снова?» спросил он. 

«как насчёт завтра». я сказала.

Больше историй, чтобы кончить!

Счастливого ссанья!

