Когда Офелия встречает Кумико
    Отчаявшуюся студентку колледжа спасают неожиданным образом.
Автор: КраснаяШапочка76 [2022-08-21 f]

(В этом кроссовере Офелия из моего рассказа «Лайфхак» встречает Кумико из моей серии Pee Where You Sit / Ссы где сидишь, опубликованой мною ранее. Рассказ ведётся от лица Офелии.)

Оглядываясь назад, я понимаю, насколько беспечно я стала использовать запасную кровать в общежитии для удобного самовыражения. Я сознательно помочилась на неё из-за отчаяния в первый раз в середине прошлого семестра, и это было неожиданное первобытное удовольствие, от которого я не могла не хотеть большего. К концу семестра я часто замачивала постель скорее из соображений удобства, чем из отчаяния, воодушевлённая самим облегчением, теплом лужи и всей этой непослушностью. Когда начался следующий семестр, я действительно ожидала снова получить эту свободу после примерно трёх недель, проведённых дома со своей семьёй. Я очень люблю своих близких людей, и каникулы были такими же замечательными, как и всегда, но использование настоящего унитаза для того, чтобы пописить, приобрело определённую тоску, которая заставила меня не раз фантазировать о том, чтобы вернуться в общежитие и продолжать ссать на кровать.

Когда я вернулась в университетский городок в январе, мой мочевой пузырь потратил относительно мало времени, чтоы наполниться так, чтобы дать мне повод намочить как следует постель. После трёх часов, когда я собирала вещи на место, родители уехали домой в хорошем настроении, но вся эта работа заставила меня проголодаться. Так что я быстро приготовила себе миску спагетти и совершила набег на свой мини-холодильник в поисках газировки (у меня очень простые запросы). Не прошло и часа, как мой мочевой пузырь подавал сигнал о том, что он наполняется, но я продолжала смотреть случайный фильм на Hulu, пока он не закончился, что не заняло много времени. Всего через десять минут я якобы начала ёрзать, но на этом этапе я выдержала всего минуту или две, прежде чем повернула своё кресло, встала и подошла к неиспользуемой кровати, по пути быстро расстёгивая джинсы.

Когда я откинула одеяло и обернулась, позыв пи-пи усилился, как будто в ожидании, поэтому я одним торопливым движением сорвала свои джинсы и трусики и едва успела сесть на эту кровать, прежде чем расслабиться. Я трепетно воскликнула, когда тёплый нежный поток сразу же начался и быстро увеличился до моего обычного потока. Я упивалась ощущением, как мой мочевой пузырь сдувается, и тёплая лужа распространяется вокруг, как лесной пожар, и вдобавок ласкает мои бёдра, попу и письку. С уже прикрытыми глазами, я закусила губу и громко застонала от блаженства, продолжая ссать на матрас около минуты, ну или около того, вздыхая с глубоким облегчением, когда давление в мочевом пузыре упало, а мокрое влажное пятно углубилось. Мой и без того сильный поток ненадолго ещё продержался, прежде чем я наконец закончила освобождаться.

«Мм, - промурлыкала я про себя, - всё так прекрасно в жизни?»

Это было отнюдь не в последний раз в первый день после каникул. В ту ночь перед сном я снова почувствовала позыв. На этот раз, возможно, из-за сонливости, я даже не потрудилась повернуться, чтобы сесть на кровать, как на унитаз. Вместо этого я стянула свои пижамные штаны до голеней и встала на колени с раздвинутыми ногами. Я тихонько застонала, когда я в одно мгновение выпустила сильный поток мочи на кровать, удивляясь тому, как приятно это всё ещё было ощущать, несмотря на то, что я не сидела сама в самой луже, когда она росла вокруг меня. Тепла в моей промежности, пока моча продолжала вытекать, было достаточно, чтобы вызвать у меня несколько удовлетворённых стонов в течение ещё одной минуты или около того, и, конечно же, выпустить всё это накопившееся давление всегда было невероятно успокаивающе. Когда мой мочевой пузырь наконец опустел, я лениво слезла с кровати, снова натянула пижамные штаны и залезла в свою кровать, чтобы ещё поспать.

Это не значит, что я никогда не действовала без отчаяния поссать. На самом деле, пописить на кровать после того, как я действительно отчаялась, было даже немного увлекательнее. В частности, однажды в результате неожиданного и довольно долгого разговора с моим профессором я вернулась домой в общежитие позже, чем обычно, и к тому времени, когда я подошла к двери, я так сильно дёргалась, что мне всё время приходилось приостанавливать процесс отпирания двери, просто чтобы помассировать мою разрывающуюся промежность. Как только дверь открылась, я ворвалась внутрь, и дверь даже не закрылась полностью, прежде чем я расстегнула пуговицу и молнию на джинсах и устремилась на кровать, предназначенную для ссанья. Я практически задыхалась, когда опустила джисы до голеней вместе с трусиками, в предвкушении момента, снова сорвала покрывало и позволила яростному потоку мочи вырваться из моих недр ещё до того, как моя попа полностью упала на матрас.

Я глубоко вздохнула, когда давление быстро спало, и за считанные секунды вокруг меня образовалась огромная лужа.

«О, это намного лучше?»

Я тяжело вздохнула, когда почти через две минуты мой поток, наконец, пошёл на убыль и под конец иссяк.

Однако в следующий раз, когда я буду в таком отчаянии, я перейду на совершенно новый уровень. На этот раз именно моя чёртова готовность помочь однокурсникам заставила меня покинуть занятия позже, чем обычно, и я помчалась домой в общежитие, скулящая и стонущая, но при этом желая снова выплеснуть всё это богатство на свою запасную кровать. Однако моё сердце упало, когда я услышал знакомые звуки пожарной сигнализации, приближаясь к своему дому.

«ЧТо за шутки??»

Я плакала от разочарования, когда толпы студентов, выбегающие из общежитий по указанию коменданта, подтвердили, что я прибыла ровно к началу случайной пожарной тревоги? «Это действительно было необходимо тут устраивать?» - ворчала я про себя. - «Если случится настоящий пожар, не потребуется ли учёному-ракетчику понять, что всем нужно убираться к чёрту?»

Я быстро остановилась вдоль тротуара перед общежитским комплексом в пределах слышимости ближайшего коменданта и крикнула: «Эй, вы знаете, что я возвращаюсь с учёбы и мне нужно пописить? Могу я хотя бы попасть в общежитие?»

Я застонала, когда комендант покачал головой и сказал:.

«Я не могу никого впускать в какую-либо часть комплекса во время учений. Извини. В любом случае, это займёт всего пять-десять минут».

«А вы подумали, что у меня может не хватить пяти или десяти минут, уважаемый?» - подумала я, скуля и массируя промежность, которая возобновляла свои сигналы срочности, как будто в знак протеста против слов коменданта. При этом я заметила атлетичную японскую девушку, которая, по-видимому, возвращалась с обычной пробежки. Она замедлила движение, когда приблизилась ко мне.

«Пожарная тревога?» - спросила она.

«Ага», - неохотно подтвердила я. - «И, чёрт возьми, именно в тот ммоент, когда мне так жутко захотелось писить!»

Я подумала, что нет смысла проявлять осторожность, учитывая, что моё отчаяние не оставило мне выбора, кроме как продемонстрировать действительно очевидный язык тела. Я всё ещё держалась за промежность, когда я скрестила ноги и заметно раскачивала туловище взад и вперёд. Я сморщила губы и зашипела, и моя спутница посмотрела на меня сочувственно. У меня сейчас буквально лопнуло что-то внутри, и мои глаза начали метаться по двору.

«В этот момент я бы с удовольствием помочилась на траву, если бы могла найти достаточно уединения где-нибудь здесь?»

Бегунья закусила губу и подошла ближе, чтобы поговорить со мной более конфиденциально.

«Если ты в таком отчаянии, можешь прокатиться на моей машине, если хочешь».

Я моргнула, настолько потрясённая, что почти забыла о своём затруднительном положении на пару секунд.

«Как это?»

«Я знаю, это звучит странно и, возможно, мерзко, - поспешила добавить она, - но если серьёзно, у меня есть потрясающий очиститель, который позволяет очень легко и быстро убирать там вещи ... и я говорю по собственному опыту».

Она бросила на меня остроумный взгляд с последним предложением, дав понять, что на самом деле раньше писила в собственной машине.

«Клянусь, я совсем не против это испробовать. Ты просто выглядишь такой несчастной, а моя машина прямо здесь».

Я застонала. Хотя я всё ещё не могла полностью поверить в то, что слышала, это всё ещё было достаточно заманчиво, но когда я увидела, что автомобиль, на который она указала, был дразнящим всего в нескольких метрах от того места, где я сидела, и это было как раз для меня. Я изучила её лицо на предмет каких-либо признаков того, что она несерьёзна, и не нашла ничего, но поскольку внезапная волна моего отчаяния почти заставила меня намочить штаны прямо здесь и сейчас, я решила, что краткого осмотра будет достаточно.

«Откроешь её мне?»

Она, не теряя времени, подошла к своей машине, отперла её с помощью пульта дистанционного управления из кармана и открыла переднюю пассажирскую дверь. Я собралась с силами, встал и пошла, стремительно шагая к машине.

«Просто расслабься здесь на сиденье», - сказала моя спасительница, когда я забиралась внутрь. - «Это будет здорово, поверь мне».

Её уверенность наконец убедила меня, что всё в порядке, и она едва закрыла дверь, как я поспешно расстегнула джинсы и спустила их вместе с трусиками. Я рухнула на сиденье, и моё нерешительное колебание длилось всего секунду, прежде чем я взорвалась с громким вздохом. Я схватилась за ручку на верхнем внутреннем крае двери и просто смотрела сквозь полуприкрытые глаза, когда невероятно облегчённое ощущение экстренно опорожняющегося мочевого пузыря охватило всю нижнюю часть живота, при этом тепло скапливалось в промежности и распространялось с невероятной скоростью по моей попе и моим ляжкам. Я испустила длинный полустон или полувздох, продолжая бесконтрольно писить в ткань сиденья по крайней мере минуту-полторы. Последующий девичий стон превратился в ещё один слышимый вздох, когда я выпустила последнюю порцию мочи и закончила с глубоким вздохом удовлетворения.

Несмотря на предыдущие заверения моей напарницы, я всё ещё чувствовала себя немного смущённой, когда давала ей понять, что я закончила. Тем не менее, я испытала такое скажу вам облегчение, что почти не обратила внимания на то, как она забралась на водительское сиденье в прямой видимости моих голых половых органов и огромного мокрого пятна вокруг на сиденье. Японка действительно выглядела впечатлённой моим ссаньём.

«О, да! Тебе, должно быть, хотелось писить, как лошади-скакуну?» - сказала она, вытаскивая из бардачка что-то похожее на аэрозольный баллончик. - «Потяни штаны назад и либо вылезай, либо залезай дальше, если ты чувствуешь, что это будет более незаметно».

Я выбрала последний вариант и наблюдала за тем, что быстро превратилась в какое-то чудо: простая процедура распыления и протирания привела к тому, что сиденье выглядело как новое всего за пару минут.

«Ух ты, до чего наука дошла?» - сказала я, осмелившись коснуться сиденья, но обнаружила, что оно едва влажное. - «Ты должна сказать мне, откуда у тебя всё это?»

«Японская разработка», - засмеялась она. - «Между прочим, меня зовут Кумико, я из Токио».

«А я Офелия», - ответила я с искренней улыбкой. - «Большое тебе спасибо? Мне это было так нужно, так нужно поссать... Я имею в виду, я должна признать, что раньше писила на кровать, но никогда в машине?»

Она приподняла бровь при моём признании, но я могла сказать, что она была просто удивлена и нисколько не возмущена. После этого мы легко разговорились о наших необычных привычках писить, и я узнала, что Кумико была в этом деле не новичком. Она, её сестра-близнец и их подруги были на самом деле смелее меня? На самом деле мы остались в её машине и немного поболтали после пожарной тревоги, после чего она пригласила меня в своё общежитие, так как к тому времени я, похоже, не торопилась прекращать слушать о её необычных приключениях с писаньем. Было неожиданным облегчением найти кого-то, у кого тоже был опыт непослушного писанья в разных местах.

Мне даже пришлось лично убедиться в её беззаботности незадолго до того, как я наконец ушла в свою комнату. Несмотря на то, что я к тому времени узнала много о ней, я всё же была, по крайней мере, слегка удивлена, когда в разгар нашего оживлённого разговора она случайно сбросила свои спортивные штаны и трусики прямо передо мной, присела на корточки к полу и просто начала во все стороны мочиться на свой ковёр. Кумико провела за этим процессом около так 90 секунд, тихо стонала, опорожняя мочевой пузырь, оставив на ковре очень впечатляющее мокрое пятно, которое вскоре исчезло.
