СЕКС НА ПЛЯЖЕ
	Приключение в реальной жизни
Автор: William Abbott

Это было в Пьюджет-Саунд, когда однажды летом мы с Анной провели отпуск, проезжая через северную Калифорнию в Орегон. Днём мы почти не ходили на пляж — это было для покупки антиквариата, рыскания по книжным магазинам и тому подобного. Но ночью пляжи приобретали это поистине волшебное качество. По некоторым из них не нужно далеко ходить, прежде чем они почувствуют себя совершенно заброшенными.

На вторую ночь в Сиэтле мы вернулись на пляж подготовленными. Анна использовала противозачаточные средства и носила длинную струящуюся юбку, под которой ничего не было. На мне были спортивные штаны, чтобы не возиться с застёжкой-молнией, если нас прервут. А потом, потому что меня это заводит, Анна выпила много воды за ужином, пока не начала извиваться с полным мочевым пузырём. Мы добрались до пляжа, и он казался ещё более тёмным и пугающим, чем прошлой ночью. Мы шли рука об руку с рядом дюн в сторону суши, которые блокировали нас от любых домов или цивилизации, которые могли быть там.

Это было так дико, что было почти страшно стоять там, когда волны плещутся нам по щиколотку, и смотреть на воду, на горизонт, который просто... не кончался. Единственным светом были звёзды — я не думаю, что было даже много луны, — но наши глаза приспособились к темноте, и вскоре мы заметили, что волны там, где они разбивались и набегали на песок, мерцали свечение светящихся водорослей. А небо было просто огромным — звёзды и Млечный Путь простирались от одного горизонта до самого верха, а затем спускались к другому горизонту. Это заставило вас содрогнуться, чувствуя себя очень маленьким, стоящим на краю океана, на краю галактики...

Мы прошли немного дальше. Анна впадала в отчаяние. Я застегнул пояс своего пота под яйцами, и ночной воздух был прохладен для кожи моего члена, пока он покачивался передо мной. Вскоре мы остановились, и она приподняла юбку (немного робко) и встала, широко расставив ноги, и дала мне посмотреть, как она мочится в песок. Мы хихикнули, увидев, как лужица между её ногами расползлась, углубилась и вспенилась, почти как пиво. Потом мы поцеловались, и она направила меня к себе, и я прижал её к себе, пока мы стояли, прижавшись друг к другу телами, обняв друг друга, мои руки скользнули вдоль её спины и по ягодицам. Не было беспокойства по поводу прихода людей; её юбка обвивала нас, а мои поты всё ещё прикрывали мою попу, и мы могли просто обниматься. В крайнем случае мы могли бы отойти друг от друга и вести себя совершенно прилично. Но всё — каждое ощущение — было тем более заряжено обширностью нашего окружения. И никто не пришёл. Никто, кроме нас.

За почти двадцать лет брака, наполненного действительно отличным сексом, это остаётся одним из моих самых ярких воспоминаний.

