Поездка в колледж

Автор: William Abbott

Эта история читается как автобиография, но, увы, это всего лишь фантазия. Никогда не случалось, и вряд ли случится... но, чёрт возьми, приятно об этом подумать.

Я получил потрясающие письма от фанатов об этой истории. Одна женщина напис%ла мне, что, прочитав это, она испытала «оргазм без помощи рук… без прикосновений!»

Ух ты. Как писfтель, это одна из самых высоких наград, которые я могу себе представить.

Она достаточно милая, чтобы привлекать внимание, с тёмными волосами, носиком-пуговкой и полной, упругой, круглой грудью, но мы знаем друг друга с дошкольного возраста, и я никогда не думал о ней иначе, как о друге. Она на пару лет моложе меня, сейчас учится в выпускном классе колледжа. Поскольку её школа находится на пути к моей программе магистратуры, я подвезу её.

Жаркий день позднего лета, и на ней очень короткое сарафан с таким вырезом на спине, что видно, что под ним нет лифчика. Спереди видно небольшое декольте, и ещё больше, когда она наклоняется, чтобы поднять чемоданы. В машине, когда она поворачивается, чтобы рыться в поисках чего-то на заднем сиденье, ткань морщится, и внезапно обнажается так много кожи, что я удивляюсь, как не выглядывает сосок. Я притворяюсь, что помогаю ей заглянуть в спину, но на самом деле мои глаза застряли, бегая снова и снова по этой бархатистой гладкой выпуклости её груди.

Сейчас в дороге. Я никогда не был в её колледже, но она знает дорогу. «Прямо у выхода есть заправка, — говорит она, — с Dunkin Donuts и Subway».

— Нам не нужен газ, — говорю я.

— Всё равно перестань, — говорит она мне. — Мне очень нужно в туалет.

Я въезжаю на стоянку, но она выглядит закрытой. Удивительно для выходных Дня труда. Выходим, подходим к дверям и находим написанную от руки табличку ЗАКРЫТО НА РЕМОНТ.

О боже.

Она кусает губу. Она скрещивает ноги и извивается. 

— Я хочу ссать!

Мой член напрягается. Мы возвращаемся в машину, и теперь она сидит, скрестив ноги.

— Боже, я надеюсь, что у меня это получится, — говорит она.

Мой член напрягся, прижимаясь к моей ширинке. Мне её жаль, но у маленького парня есть свои идеи.

Проходит двадцать минут, прежде чем мы добираемся до её выхода. Теперь у неё между ног зажата рука. Голые бёдра. Я напоминаю себе следить за дорогой. Ещё десять минут, и мы едем через маленький студенческий городок. На светофоре я смотрю на неё. Её брови нахмурены, мышцы челюсти напряжены. «Боже мой, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!» она говорит. Теперь она сжимает свою промежность (короткое платье задирается ещё выше) и — моё сердце будто замирает — она стучит коленями вместе.

— Зелёный свет, — говорит она.

Я еду дальше, и с трудом удерживаю руль.

— Поверни здесь, — говорит она мне, — и налево вперёд. Студенческий центр находится прямо посреди кампуса, но рядом с ним нельзя парковаться. Мы припаркуемся рядом с моим общежитием, оставим мои вещи, я пойду в туалет, а затем пойдём регистрироваться. Вот и всё!

Я въезжаю в помещение для посетителей, и мы выходим. Она достаёт рюкзак с заднего сиденья и перекидывает его через плечо. Когда я запираю машину, она говорит:

— Быстрее! Я собираюсь помочиться в штаны.

Я следую за ней, быстро иду по лужайке, где люди играют во фрисби. Я знаю, что набухаю. Я засовываю руки в карманы, пытаясь поправить стояк, который, надеюсь, не слишком очевиден.

Опережая меня, она достигает парадных дверей общежития, но они заперты. Она стучит по стеклу ладонью, крича: «Привет? Там есть кто-нибудь? Она стоит, скрестив ноги и крутя телом. Она пытается не танцевать так, как это очевидно, но когда я подхожу к ней, она бормочет себе под нос: «Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми! Мне надо пописить!» Она хватает меня за локоть и качается вверх-вниз. «Пойдём, — говорит она, — нам нужно в Студенческий центр, чтобы получить ключ-карту».

Пробуем другие двери по пути. Всё заблокировано. Я замечаю пару тенистых ниш, мимо которых мы проходим, и несколько кустов. Я представляю, как она сидит там на корточках и писает на землю, но на самом деле нет места, где можно было бы спрятаться. В этот солнечный день кажется, что все на улице. Она идёт вперёд, шагая с жёсткими воротами, что показывает напряжение в её теле. Мой член направлен прямо вверх, нижнее бельё прижимает его к моему животу, но он настолько опухший, что мне кажется, что он всё ещё должен быть виден. Я снова засунул руку в карманы, подтянув джинсы, чтобы скрыть выпуклость.

Наконец мы подходим к двери, которая открывается, когда она пробует её.

— О, слава богу! она дышит, но зайдя внутрь, мы обнаруживаем, что здание представляет собой выпотрошенную оболочку. Мы стоим в лабиринте голых гвоздей и гипсокартона. Она визжит от разочарования, извивается и хватается за промежность обеими руками, наклоняясь вперёд и оглядывая груды строительных материалов на голом цементном полу. Впереди, у дальней стены здания, несколько комнат, кажется, отгорожены стеной. Она прыгает и бежит вперёд, всё ещё сжимая себя между ног. Я бегу, чтобы не отставать. А там, в той комнатке (двери ещё нет — только открытый дверной проём)… да… мерцание белого фарфора. Я знаю, что должен держаться подальше, дать ей немного уединения, но моё тело работает на автопилоте. Я иду за ней, как железные опилки за магнитом.

Оказывается, мне не стоило волноваться. Она достигает дверного проёма, наклоняется и ругается. Когда я догоняю её, она скручивает ноги вместе, зажав руки между бёдрами под платьем. Я заглядываю внутрь и вижу унитаз, всё ещё стоящий в упаковочном ящике, картон вокруг которого раскрылся, как цветок. Рядом со мной она стонет от боли и разочарования. «Я не могу удержаться, — воет она. «Я намочу штаны!»

Мой член пульсирует с каждым ударом моего сердца. Моя кожа, от коленей до груди, покалывает от возбуждения.

Внезапно она хватает меня за плечи и разворачивает так, что я оказываюсь лицом к стене. Сзади я слышу быстрый шорох ткани. Боже мой. Может ли это происходить? Я ожидаю, что в следующий раз услышу, как кто-то мочится на пол, но вместо этого она хватает меня за локоть и снова поворачивает меня, таща меня за собой, пока она спешит к выходу. Пока мы идём, она сбрасывает рюкзак и что-то засовывает внутрь. Она косится на меня, краснеет от смущения и бормочет объяснение. «Не могу намочить трусики, если я их не ношу», — говорит она. И вот она на два шага впереди меня, в этом самом коротком платьице, развевающемся и развевающемся при каждом шаге, и голая, голая, совсем голая под таким крошечным рюшем ткани.

Она толкает дверь, и я сразу за ней. Похоже, её план состоит в том, чтобы помочиться на землю, как только она окажется снаружи — сидящей, стоящей, как угодно, — но люди сидят на крыльце, скользят, чтобы освободить место, когда мы выходим (а она голая под этим платьем) на крыльцо. тротуар перед нами, группа проходит мимо, смеясь и разговаривая друг с другом. Она снова берёт меня за локоть и держится за меня, пока идёт семенящими шажками, бёдра трутся друг о друга. Она снова бормочет себе под нос: «Мне нужно идти, мне нужно идти, я не могу удержаться». Сейчас мне приходится очень много работать, чтобы просто нормально дышать. Моё сердце колотится, и я дрожу от возбуждения.

Мы выходим на другой четырёхугольник общежитий. Кованая железная арка в дальнем конце выглядит так, будто ведёт в Студенческий центр. Мы убежим или потратим время, чтобы попробовать другие общежития по пути?

К нам приближается женщина на роликах, в наколенниках и налокотниках, в футболке, окрашенной в галстук. Мой друг останавливает её и спрашивает: «Есть ли открытые здания с в*нной? Мне действительно нужно идти». В её голосе больше, чем лёгкое отчаяние. Женщина выглядит сбитой с толку, но выдавливает: «Э-э… М-м, да, я думаю, Студенческий центр открыт. Это вниз в ту сторону, через арку, а потом просто мимо…» Мой друг перебивает её: «Да, я знаю, где это, спасибо», и отмахивается.

Мы делаем шагов с десяток, а потом она берёт меня за руку и тащит с дорожки на лужайку.

— Садись со мной, — говорит она.

— Что?

Она падает на колени и похлопывает траву рядом с собой.

— И поговори со мной, — говорит она. 

Как будто мы просто сидели и разговаривали. Она садится на пятки, слегка расставив ноги, и откидывает подол юбки, чтобы не сидеть на нём. Диди...? Я только что мельком увидел её голую попку? Она разглаживает юбку вокруг себя.

Это. Я трясусь, как лист. Это показывает?

— Всего два человека, — говорит она, — сидят и разговаривают.

Я смотрю на неё и моргаю.

— Я... Ах...

— И не смотри на меня.

Она застенчиво улыбается, её щёки тёмно-красные. Она закрывает лицо руками.

Я поворачиваюсь и ложусь на живот рядом с ней, лицом в сторону, мой член прижимается к мягкой траве. Я устремляю свой взгляд на филигрань из кованого железа в дальнем конце четырёхугольника.

И тут я слышу его — шипящий звук, сначала слабый, а потом становящийся громче. Господи Иисусе Христе, я слышу, как она ссыт в траву рядом со мной. Её голое колено всего в нескольких сантиметрах от моей руки.

Я не думаю, что когда-либо в своей жизни я был так возбуждён, не имея абсолютно никакой возможности что-либо с этим поделать. Всё моё тело словно наэлектризовано. Если бы я только мог прикоснуться к себе, если бы я был один на мгновение, я думаю, полдюжины поглаживаний - это всё, что мне нужно...

И становится громче. Шипение воды в траве превращается в пенящийся звук воды под давлением, разбрызгивающейся в луже. И это продолжается.

Моё возбуждение покалывает по моей коже, а затем оно собирается внизу живота, шипя, как газировка, и вдруг я понимаю, что сейчас кончу.

Рядом со мной её вода начинает убывать, кран переворачивается с полного напора на струйку, а затем останавливается, но потом она делает последний рывок, потом ещё один, и теперь я очень сильно концентрируюсь, сосредоточиваю все свои силы. будет, не двигая ни одним мускулом — даже не доверяя себе дышать — когда сияние в моём животе раздувается и взрывается, как фейерверк, у основания моего члена, а затем наружу, и я кончаю, кончаю, и я абсолютно ничего не могу с этим поделать. это. Я накачиваю в свои штаны, так же беспомощно, как и мой друг рядом со мной, мы оба выпускаем в сочную зелёную траву, в землю, на солнце, на открытом воздухе, на глазах у всех, и никто не знает. .

Я дышу, наконец.

Она встаёт раньше меня. Я слышу, как она разглаживает юбку, а потом протягивает мне руку. Я беру её и, глядя на неё, снова вижу её грудь, когда её платье спадает вперёд. Я напоминаю себе смотреть ей в лицо. Её тёмные волосы обрамляют улыбку — смущение, да, но, может быть, и немного озорства. Она помогает мне встать на ноги.

— Никому не говори, — говорит она. — Ты должен пообещать никому ничего не рассказывать, хорошо?

— Обещаю, — говорю я.

Я смотрю ей в глаза, удерживаю её взгляд. Я не могу сказать, оставил ли я мокрое пятно на своих джинсах спереди, но я не хочу, чтобы она это увидела, даже если и есть.

Она берёт меня за руку. 

— Пойдём, — говорит она, — мне ещё нужно найти туалет.

— Всё ещё?

—Да, ну… Мои ноги мокрые; Мне нужно... ты знаешь. И я очень хочу вернуться в свои трусы.

Остаток пути по кампусу мы идём рука об руку, но интенсивность этого момента была просто моментом. Через полчаса я снова в пути, и хотя с тех пор я несколько раз с тоской думал о ней, мы с ней остались просто друзьями. Мы больше никогда не говорили об этом дне.

