Мокрая кровать... Упс!
	Дата: 2010/08/23 02:33 PM
Автор: CarleyP [2022-02-11]


Как я позорно описила свою кровать позапрошлой ночью.

Я выпила довольно много бокалов вина, пока смотрела телевизор, и поэтому была немного навеселе. Я решила смешать своё вино с лимонадом, ну чтобы я всё ещё чувствовала вкус вина, но алкоголя, которого мне было уже слишком, было бы немного меньше.

Так или иначе, это было около десяти вечера или около того, так как мне нужно было рано вставать на следующее утро. Я пошла в ванную, чтобы почистить зубы перед сном, и звук воды из-под крана, струящейся в раковине, заставил мой мочевой пузырь вздрогнуть. Я шатаясь пошла в туалет, пописила и переоделась в пижаму.

Я прыгнула в постель и почти ничего не помню после того, как моя голова коснулась подушки, и я провалилась в пьяный сон.

Около 2 часов ночи я проснулась с болезненно полным мочевым пузырём, и всё, что я чувствовала, что мне действительно нужно пойти в туалет.

Я попыталась встать и в процессе попытки вставания брызнула в пижаму. Я резко сжала ноги вместе и почувствовала, насколько серьёзными были последствия.

На моих пижамных штанах было большое мокрое пятно, но оно было тёплым и приятным. Я подумала, так, хорошо… если я намочу ещё немного, может быть, будет ещё лучше.

Проблемка… Моя кровать не защищена от потоков мочи, и я не хотела иметь больше стирки, чем у меня уже было с несколькими парами джинсов, которые я обоссала в течение недели, внезапно ударившись в алкоголизм.

Я снова попыталась встать, но это было мучительно, и вот я снова брызнула, на этот раз немного сильнее.

Я зажала руку между ног, и это было очень приятно. Я начала медленно тереть и трогать свой клитор. Моя писька становилась всё влажнее и влажнее.

Прежде чем я поняла… Я была уже в точке невозврата, и если я остановлюсь, то мне всё равно нужно будет кончить позже, и это не есть гуд идея, но если я продолжу лежать, я наверное обоссусь.

Я попыталась расположиться сбоку от кровати, и если бы я резко обоссалась, то не намочила бы кровать, а только ковёр на полу.

Я попыталась пошевелиться, продолжая тереться, но чувство росло и росло, и я была так близко к тому, чтобы кончить, что я брызгала и брызгала, а затем внезапно…

М-м-да, я кончила, и моё тело тряслось везде, меня трясло всем телом, как на электрическом стуле.

И я не могла перестать писить. Я изо всех сил хлестала в пижамные штаны и чувствовала, как это тепло растекается под моей попой и впитывается в матрас.

Я откинула одеяло в сторону, чтобы осмотреть повреждения, и, конечно же… моя кроватка превратилась в озеро, которое быстро утекало вниз.

Блеск на простынях исчез, когда моя моча глубже впиталась в матрас.

Я услышала за собой шорох, как будто трещал полиэтиленовый пакет. Я вылезла из постели и посмотрела на беспорядок, покачав головой. Моча капала через мою кровать и капала на мешок с вещами под кроватью.

Я подумала, да ладно, переживём. Сейчас это сделано, сделанного не вернёшь, так что я могу снова лечь спать и принять душ утром. Моя пижама впитала оставшуюся мочу, и я проснулась и обнаружила, что все штаны прилипли к моим ногам.

Но, о, как весело.
