Команда мечты (часть 3)

Автор Тинкер, сентябрь 1994 г.

В том, чтобы быть местным ботаником, были свои преимущества. Помимо того, что вам не нужно было ходить на ночные вечеринки, не нужно было торчать на шумных дискотеках, не просыпаться с похмелья каждое субботнее утро и не было девушки, на которую можно было бы тратить деньги, это также давало некоторые возможности делать вещи, которые мало другие люди в университете могли бы сделать.

Поскольку кто-то однажды заметил, как я таскаю по кампусу большую зеркальную камеру, меня сразу же назначили официальным фотографом университетской газеты. Очевидно, мой предшественник либо не умел прицеливаться, либо использовал бракованную камеру, потому что я получил много комплиментов за технически совершенные снимки, которые я сделал. Я и сам прекрасно понимал, что это не большой подвиг, и уж точно сомневался в своих художественных способностях.

Но вот я с сумкой для фотоаппарата на плече направляюсь на спортивную площадку. В то утро я нашёл на своём столе записку (конечно, никакой электронной почты внутри университета), в которой просто звучало:

«16:30, задний выход здания К. Фото для нового футбольного сезона. Диана».

Я понятия не имел, что приближается новый футбольный сезон, и ещё меньше знал, кто такая, чёрт возьми, Диана. Я был только один раз в корпусе К, чтобы зафиксировать результаты вечеринки некоторых футболистов, на которой была задействована большая часть мебели. Но я умел читать часы, поэтому около 4:28 я обогнул угол дома К, чтобы найти задний выход.

Что ж, я ожидал довольно многого, но не полного отряда болельщиц, выполняющих упражнения на отдельной части поля. Девочки были заняты прыжками вверх и вниз по какой-то странной схеме, и даже я мог видеть, что это выглядело как ничто. Я продолжал смотреть на них, пока шёл к двери. Рядом с дверью висела табличка с надписью «Вход только для чирлидеров, отвалите!», и я был недостаточно ботаником, чтобы проигнорировать её. Но теперь стало совершенно ясно, что кто-то хотел, чтобы я сфотографировал или два отряда, чтобы опубликовать их в объявлениях и тому подобное. Ну что же, есть вещи и похуже для фотографирования, подумал я и сел на деревянную скамейку у двери, снова глядя на девушек.

Вскоре появилось два типа чирлидеров. Первый тип был одет в бело-голубое и делал глупости. Второй тип был одет в ярко-красное и говорил бело-синему типу, какие глупости делать. Также была куча бело-синих и только один красный. Мне пришло в голову, что красная, вероятно, была капитаном, и я поспорил сам с собой, что её звали Дианой.

На самом деле, несмотря на их дурацкие действия, весь отряд был довольно хорош собой, как мне показалось. Их униформа была такой, как мне нравилась, с облегающим верхом, похожим на свитер, короткой расклёшенной юбкой и высокими сапогами. Я всегда думал, что чирлидерши должны носить дорогие кроссовки с таким греческим названием, но эта банда явно предпочла сапоги. Не так уж плохо. Они лучше укрепили ноги.

Девочки тоже были не плохи. Особенно двое из них были просто очень привлекательными, а остальные тоже выше среднего. Их униформа придавала им дополнительный вид, и я с нетерпением ждал возможности поиграть со 135-мм телеобъективом, который носил в сумке. Затем мой взгляд упал на капитана в яркой красной форме. Я подумал, что *это* было ошеломляющим существом. То, что я ботаник, не означает, что я не чувствителен к женскому совершенству, а она была очень близка к этому. Она также казалась немного более зрелой, чем остальные девушки, которым, как я полагаю, было от 18 до 25 лет. Диане, должно быть, было около 27 или 28 лет. Мило для моего возраста, вздохнул я. Я достаточно хорошо знала репутацию группы поддержки, и ни одна из девушек даже не *взглянула* на меня после того, как я сделал фотографии. Каждого из них ждала огромная толпа, и, честно говоря, я бы не повелась только на их внешний вид.

Нескоординированные прыжки на мгновение прекратились, пока Диана сердито объясняла некоторые элементарные принципы взгляда на соседа, что вызвало много хихиканья, которое подтвердило мои первоначальные предположения о причинах, по которым девочки вообще хотят стать чирлидершами. Признаюсь, хотя мне очень нравится на них смотреть, у меня часто складывается впечатление, что чирлидер просто не лучший собеседник. Не то чтобы у меня был опыт общения с чирлидершами; это был просто их образ, который заставил меня задуматься об этом. Теперь Диана начала выполнять несколько довольно гимнастических упражнений, и ей помогали ещё две девочки. Остальные члены отряда собрались вокруг них и почти полностью закрыли мне обзор. Я не был против; там ещё было достаточно, чтобы увидеть.

Особенно крайняя слева девушка выглядела великолепно в своей короткой юбке и узком свитере. Её белая юбка была достаточно длинной, чтобы прикрывать её трусики, когда она стояла, но прыжки уже показали мне, что форменные трусики были бледно-голубыми. Хороший контраст, подумал я. Теперь она откинула свои длинные чёрные волосы назад на плечи и поправила прядь волос. Девушка действительно была красивой, и я уже обдумывал идею достать из сумки камеру. Но я сдержался и просто продолжал смотреть на неё. Теперь она сделала шаг назад и расправила складки своего свитера.

Я улыбнулась и не могла сдержать тайного желания, чтобы она в следующий раз немного раздвинула ноги, чтобы подготовиться к чему-то непослушному. Ничего не могу с собой поделать, но одна только мысль о девушке, тайком писающей в трусики под юбкой, возбуждает меня как ничто другое. Просто странный поворот в моём мозгу, я знаю, и я до сих пор думаю, что он гораздо более невинен, чем некоторые вещи, которые я время от времени читаю в Сети. Это также довольно странная идея, которую мне не нужно было бы высказывать кому-либо за всю мою жизнь, поскольку она всё равно никому не понравится.

Девушка раздвинула ноги примерно на полметра и сзади проверила юбку. Я не мог поверить своим глазам! Недолго думая, я схватил свою камеру и поблагодарил Бога за то, что мой 80-200-мм зум-объектив всё ещё был на ней. Через две секунды девушка оказалась в моём окне просмотра полностью крупным планом, и я ничего не мог сделать, кроме как ещё раз подтвердить, что она сделала всё, что я считал необходимым, чтобы получить мокрое бельё. Она немного опустила юбку, затем полезла под неё и почесала трусики, снова надела юбку, а затем упёрлась обеими руками в бока. Это поразило меня, как камень. Я всегда мечтал о девушках, стоящих вот так, с расставленными ногами и руками по бокам, но я не ожидал, что когда-нибудь увижу, как кто-то это делает. И уж точно не болельщица в форме, делающая это среди своих коллег по полю! И всё же то, что я увидел, могло означать только одно. Рефлекторно я переключил фильм на следующий кадр.

Девушка теперь казалась настолько готовой, насколько я мог себе это представить, и, видимо, она чувствовала то же самое. С довольным и в то же время взволнованным выражением лица она явно глубоко вздохнула, разжала колени и начала короткий разбег. Она закрыла глаза и откинула голову назад. Через три секунды она поднялась в воздух. Я сглотнул и заметил, что мой рот совершенно пересох. Увижу ли я на самом деле...? Я бы. Через мгновение что-то шевельнулось у неё между ног, и на солнце я отчётливо увидел падающий вниз крошечный ручеёк. Прежде чем я заметил, что произошло, мой палец нажал кнопку спуска затвора, и над полем проплыл довольно громкий звук камеры.

К счастью для меня, Диана закончила своё объяснение ровно в тот же момент, и звук камеры утонул в шуме, издаваемом девочками. Пока они все подряд отступали назад, крайняя левая девушка ещё с раздвинутыми ногами и теперь, наверное, в промокших трусиках, Диана повернулась лицом к ним и так заметила меня, сидящую на скамейке. Она подняла руку и помахала мне, как бы подтверждая, что меня ждут. Я вздохнул с облегчением. Некоторые девушки обернулись, чтобы посмотреть, кто там, и, узнав меня, быстро забыли об этом. Крайняя левая девушка тоже повернула голову и придвинула свои сапоги на несколько сантиметров ближе друг к другу, продолжая мочиться в трусики. Она не предпринимала никаких попыток скрыть то, что делала.

Вероятно, она думала, что находится в полной безопасности на расстоянии около двадцати метров. Так бы и было, если бы я вовремя не распознал её поведение. И если бы я не привёз телеобъектив, конечно. Но что меня поразило, так это то, что она явно не боялась выдать себя своим товарищам из группы поддержки. И действительно, никто даже не взглянул на неё. Ещё через несколько секунд она закончила мочить свои трусики, на мгновение просочилась, прижала бёдра друг к другу, а затем немного покачала бёдрами, чтобы снять напряжение, которое накапливалось внутри неё. Я действительно был ошеломлён. Всё, о чём я мечтал годами, было продемонстрировано передо мной менее чем за минуту. И у меня это было на плёнке!

Девочки теперь, видимо, начали делать что-то стандартное, так как одно объявление от Дианы заставило их всех наклониться вперёд и схватиться за ноги. Это, конечно, представило мне изумительную демонстрацию трусиков. Девочки, очевидно, не возражали. Я взглянул на крайнюю левую девушку. На этот раз она, должно быть, почувствовала, что не может просто хвастаться своим состоянием, потому что она (и только она) села на траву и наклонила верхнюю часть тела вперёд над ногами, одновременно потягиваясь. Это казалось совершенно незаметным, но, учитывая промокшее состояние её нижнего белья, я знал лучше.

Наконец занятия закончились и пока девочки разбредались по зданию, Диана подошла ко мне.

«Привет. Я Диана», — сказала она и протянула руку, чтобы пожать мне руку.

— Я так и думал, — ответил я и пожал ей руку. «Я полагаю, вы хотите несколько фотографий команды для объявлений в следующем году?»

— Да, — ответила Диана. «Мы внесли некоторые изменения в структуру команды, и я хочу немного выйти из тени футбольной команды. Я думаю, у нас есть хорошие шансы на чемпионате группы поддержки в этом году, и это требует некоторого маркетинга».

Она села рядом со мной. Я не мог не смотреть на неё немного. Она действительно была одной из самых красивых женщин, которых я когда-либо видел, и её униформа меня очень возбудила. Я надеялся, что недостаточно, чтобы она заметила. Она перекинула волосы через плечо и привычно спустила маленькую юбку вниз по ногам, скрестив их.

Я начал менять объектив фотоаппарата на 50 мм и небрежно заметил:

«Хорошая команда, кстати. Ходят слухи, что девушек отбирают только по внешнему виду. Правда?»

Диана улыбнулась.

«Не совсем так. Конечно, нужно соответствовать определённым стандартам, но гораздо важнее физическая подготовка. И не думайте, что все эти красивые девушки просто выросли такими. Большинству из них нужно много работать, чтобы сохранить такое тело. Вы, наверное, подумали, что последние несколько упражнений, которые вы видели, были немного глупыми?»

«Гм, идиотизм — лучшее слово», — признал я. Диана рассмеялась, и это вызвало у меня холодный зуд в спине.

«Знаю, знаю. Это *выглядит* глупо, но нам нужны эти штуки, чтобы держать все группы мышц в форме. После перерыва мы обычно практикуем различные приветствия и гимнастические темпы, на которые не так скучно смотреть. я увижу».

Я немного расслабился и решил намекнуть Диане о поведении одной из её учениц.

«Ну, если честно, до сих пор мне не было скучно наблюдать за девушками. Они отлично выглядят и сделают несколько отличных снимков».

Диана молча кивнула.

«Со светом тоже всё в порядке. Но случилась одна вещь, которая могла испортить декорации. Одна из ваших девушек не выдержала и теперь у неё неподходящие трусики, которые могут её сильно смутить, если её сфотографировать».

Диана посмотрела на меня со смесью шока и удивления.

«Она *что*? Кто? Когда? Вы это видели?»

Я пожал плечами.

«Не то чтобы я возражал, но моя работа — фотографировать, и это может быть проблемой».

Казалось, мне удалось сохранить мою «профессиональную» роль.

Диана восстановила своё отношение и теперь серьёзно обратилась ко мне.

«Пожалуйста, скажи мне. Что ты видел?»

Я пытался вести себя небрежно, рассказывая ей, что произошло. Она закусила губу и оглядела поле, чтобы заметить девушку, о которой шла речь, которая теперь стояла у стены здания и разговаривала с двумя другими девушками. Диана покачала головой.

«Опять Морин. Иногда она может быть такой неосторожной».

Я пожал плечами и поискал жёлтый фильтр, чтобы усилить синие контрасты в небе (или все синие вещи, на самом деле).

«О, я не возражаю. На самом деле нет».

Устанавливая фильтр, я взглянул на Морин и несколько секунд молчал. Затем я повернулся к Диане и добавил:

«И если я прав, Морин тоже не возражала».

Я кратко улыбнулся ей, а затем немного поиграл с камерой. Диана ничего не сказала. Однако я слышал, как она сглотнула. Внезапно я почувствовал её руку на своей правой руке, и она почти прошептала мне:

«Пожалуйста, пусть это останется между нами. Я не хочу, чтобы команда была опозорена из-за того, что одна девчонка сделала какую-то глупость».

Теперь я посмотрел прямо в глаза Дианы и заметил, насколько они прекрасны. У этой женщины действительно был стиль. Я решил её немного подразнить.

«Только одна девушка?», — подмигнул я. Диана покраснела и на мгновение закрыла глаза. — Послушайте, — сказала она. — Что ты знаешь обо всём этом?

«Совсем ничего. Только одну вещь, которую я заметил пять минут назад. Есть ли что-то ещё, что нужно знать?»

Диана снова замолчала. Она вздохнула, а затем посмотрела *меня* прямо мне в глаза. — Вот что я тебе скажу? Тебе просто *нравилось* видеть, как Морин обмочилась, не так ли? Теперь была моя очередь краснеть. Диана улыбнулась и с облегчением откинулась на скамью.

«Эй, это, по крайней мере, решает всё на данный момент. Теперь нам обоим нужно держать рот на замке, и теперь я знаю, как ты заметил Морин, делающую это. У тебя просто был опыт, ты знал, на что обращать внимание. Я прав. ?»

Она посмотрела на меня взглядом, перед которым я не смог устоять. Я кивнул.

«Да, Диана, я признаю это. Мне это очень нравится. Я думал об этом много лет. Мне это действительно нравится».

Теперь Диана сменила позу на скамейке. Она убрала ноги друг от друга и двинула колени в мою сторону, наклоняясь ко мне. - Ты когда-нибудь делал это сам? - прошептала она. Я неохотно кивнул, и Диана была в восторге.

«Правильно. На этом круг замыкается. То, что вы сейчас здесь, чистое совпадение, но сегодня мы поймали большую рыбу».

Я поднял брови.

«Мы?»

Диана улыбнулась:

«Да. Добро пожаловать в команду!»

Прежде чем я успел полностью осознать значение её последних слов, она перевела мой взгляд на свои колени и медленно раздвинула колени, так что её красные трусики стали видны из-под короткой юбки. Не скрывая эротического подтекста, она сказала:

«Хочешь ещё дурацких чирлидерских демок?» — и подмигнула. Я отложил камеру и оглядел её сверху донизу. Диана была просто сказочной женщиной, но когда она сидела там, в полном наряде чирлидерши, с раздвинутыми ногами и, очевидно, готовая засунуть себе мокрые трусики под юбку, она кончила прямо с небес. Она увидела, что её предложение и поза сделали со мной, и её лицо расплылось в самой фантастической улыбке, которую я когда-либо видел.

Она взяла камеру из моих рук, убрала её, а затем встала, всё ещё держа меня за руки, так что мне тоже пришлось встать. Не обращая никакого внимания на других девушек (которые и так были слишком заняты собой), она повела меня к маленькому сараю на поле, в котором, вероятно, были материалы для рисования и садовые инструменты. С другой стороны сарая мы были защищены от девчачьих взглядов, да и от всех остальных, потому что там поле кончалось и было загорожено широкой полосой деревьев. Диана повернулась ко мне и без предупреждения прижалась ко мне своим телом, схватила меня за попу и сильно прижала к себе. Её рот нашёл мой, и прежде чем я понял, что произошло, я оказался в полных объятиях с этим существом из другого мира, схватив её там, о чём я только мечтал всего полчаса назад.

Вскоре мои руки добрались до её юбки, и, пока она подтягивала ногу в ботинке, чтобы обхватить мои икры, я погладил её твёрдые, но очень мягкие щёки. Её трусики были похожи на гладкий шёлк, и она тихо застонала, пока я скользнул пальцем между её ног. Я знал, что у самок там есть что-то чувствительное, но не знал точного места. Я узнал достаточно скоро. Пока я только обнимал её и впервые в жизни наслаждался тёплой мягкостью женского тела, я, должно быть, нажал её красную кнопку, потому что вдруг она начала вздрагивать, и вскоре мне пришлось крепко держать её, чтобы она не упала. назад. Я много мечтал об объятиях девушки, но *этот* эффект превзошёл всё. Должно быть, она была очень взволнована нашим коротким разговором и, возможно, искала мужчину очень долгое время.

Диана вернулась к реальности и извинилась за свой эгоизм и отсутствие терпения. Даже не дав мне говорить, она снова поцеловала меня и тихо спросила:

«Что бы ты хотел сейчас? Я собираюсь намочить свои трусики, но ты можешь сказать мне, как ты хочешь, чтобы я это сделала».

Она немного отступила назад и начала приводить в порядок свою одежду, как раньше делала Морин. Её юбка всё ещё была задрана после наших объятий, и я прекрасно видел её одинаковые красные трусики. Она расправила из них все складки, а затем расправила расклёшенную юбку, затянула свитер, который значительно увеличил её грудь, и быстрым движением головы перебросила волосы через плечо. Когда она стояла там, она была совершенно ошеломляющей. Одетая с ног до головы в сверкающее красное, с идеальными очертаниями тела и в очень хорошо сшитом наряде болельщицы, она была всем, что я когда-либо мог себе представить о богине. И она собиралась обмочиться... для меня!

Я сомневался.

«Ну... Мне бы очень хотелось увидеть тебя просто стоящей, может быть, с расставленными ногами, а потом начинающей мочиться... под юбкой, вроде ничего особенного в этом нет. Но ещё я хотел бы увидеть твоё нижнее бельё пятно, которое появляется, вы знаете. Диана кивнула.

«Я знаю. Мы можем сделать и то, и другое. Сначала присядьте на корточки и посмотрите на мою юбку, пока я немного обмочилась. Достаточно, чтобы вы увидели любое пятно, которое хотите. Затем вы можете отступить, пока я начинаю брызгать. Полагаю, ты знаешь это? - улыбнулась она. Я улыбнулась в ответ.

«Я знаю *точно*, что вы имеете в виду под «Изливающейся частью», и я действительно отступлю!»

Мы оба рассмеялись, и я впервые ощутила между нами какую-то связь, как будто мы знали друг друга много лет.

Я быстро поцеловал её в левую щёку, а затем опустился на колени, так что мои глаза оказались примерно на уровне её промежности. Диана жадно раздвинула ноги, и одно это движение заставило дрожать всё моё тело. Я потянулся к её ботинкам и положил на них обе руки. Медленно я скользнул вверх вдоль её больших ног, пока не достиг края её маленькой юбки. Диана подмигнула мне, как подтверждение продолжать. Затем я осторожно приподнял её юбку болельщицы, чтобы посмотреть прямо на промежность её красных трусиков. Диана быстро проверила последнюю одежду, ещё немного раздвинула ноги, а затем снова упёрла руки в бёдра и сказала мне:

«Я просто буду делать то, что делаю обычно, и никто не будет заглядывать мне под юбку. Так что сними мою юбку, и я отвечу на это».

Теперь Диана закрыла глаза, и я почувствовал дрожь в её теле. Не теряя из виду её трусиков, я начал щекотать её бёдра своими мизинцами. Она хихикнула и немного выдвинула грудь вперёд, из-за чего она посмотрела вверх. Я ткнулся носом в её промежность и поцеловал её трусики.

«Хорошо, Диана. Можешь начинать».

Мягкое низкое мычание — это всё, что она могла издать. С расстояния тридцати сантиметров я наблюдал за её трусиками, всё ещё поднимая юбку, и чувствовал очередную дрожь. Диана была одета в полный наряд болельщицы, включая всё необходимое, с красивыми красными сухими трусиками. И тогда они уже не были сухими.

Пока Диана издавала пронзительный крик, я увидел появление Пятна. Он появился у неё между ног, немного впереди, и быстро распространился вниз, в стороны и вверх. В один момент её трусики были обнажены, а через секунду она так явно их разозлила, что никто не мог этого не заметить. Теперь Диана тяжело дышала и явно наслаждалась своей маленькой озорной игрой. Пятно всё ещё росло. Медленно он пополз вниз, между её ног, и я быстро переместился позади Дианы, чтобы посмотреть оттуда. Когда я снова поднял её юбку сзади, её облегающие трусики всё ещё казались в порядке, но вскоре Пятно стало видно даже на её попе.

Он полз вверх между её грациозными ногами, образуя полукруг в её начищенном белье, как заходящее солнце. Спереди он постоянно двигался вверх и в стороны, и примерно через тридцать секунд вся промежность Дианы окрасилась в тёмно-влажно-красный цвет. Она вздохнула от восторга, и в этот момент первая капля упала вниз, вскоре последовали мои новые капли, и в конце концов небольшая струйка жидкости вышла из её трусиков между её раздвинутыми ногами и упала на землю. Я на секунду пошевелил её красную пуговицу указательным пальцем, а затем быстро опустил её юбку и расправил её, как мог.

Теперь Диана была одна. Она знала, что одета в парадную форму, что кто-то очень внимательно смотрит на неё, и что она обмочила трусики, как непослушный ребёнок. Она также чувствовала, что ей нужно сделать гораздо больше, и когда её глаза встретились с моими, я услышал слабое шипение из-под её юбки. Тут же тоненькая полоска превратилась в ручей из садового шланга, а когда её бедные трусики так промокли, что уже не выдерживали, ручей превратился в бурный водопад. Я упал на колени, и пока Диана демонстрировала всю свою красоту, широко раздвинув ноги, писая до оргазма под своей красивой униформой чирлидерши, я не мог не потереть себя в унисон с ней и сразу после того, как я кончил в штаны , она тоже рухнула, её сапоги разъехались, пока её промежность не приземлилась в самодельную лужу. Я почти не заметил, что она действительно села на шпагат, когда мы обнялись и держались друг за друга не меньше минуты.

Мы проснулись, потому что услышали аплодисменты и приветствия. Я не смел открыть глаза, потому что у меня было противное предчувствие. Диана только усмехнулась и похлопала меня по спине.

«Расслабься. Это просто девочки. Не о чем беспокоиться».

Я вздохнул и позволил Диане поднять меня на ноги. Её юбка полностью скрывала мокрые трусики, и, кроме нескольких капель на бёдрах, ничего не было видно из её мокрого приключения. Но затем она задрала юбку, чтобы потуже стянуть трусики вокруг своей попы, и это так ясно обнажило то, что она сделала, что я ничего не мог сделать, кроме как расслабиться.

У неё был лёгкий разговор. Каждая из девушек, вероятно, знала больше о мокрых штанах, чем я, но они поймали нас на довольно смущающих действиях, и я не чувствовал себя таким мачо, чтобы ценить группу девушек, наблюдающих за моей сессией мастурбации. К счастью, они даже не упомянули об этом и просто поприветствовали нас обоих, а Диана погладила свою юбку и тем самым убрала все следы события. Это избавило меня от моих первоначальных сомнений, и вскоре мы все вернулись в поле, чтобы сделать снимки, за которыми я пришёл.

Конечно, я сделал фотографии и фотографии. Первые несколько хорошо подходили для плакатов и газетных статей, которые последуют в этом году, но в какой-то момент я поймал себя на том, что нацелил камеру на восемь чирлидерш, которые стояли, расставив ноги, а чуть позже я сфотографировал восемь чирлидерши с задравшими юбки. Три бездельника явно не синхронизировались с остальными; помимо Морин и Дианы, ещё одна девушка, которую я узнала как Дженис, играла в нашу грязную игру во время перерыва.

«Чуть-чуть» помочившись, она огляделась и пропустила и Диану, и фотографа, сложила один и один и нашла нас за сараем. Удивительно, как такая отвлекающая деятельность под юбкой может заставить ваши чувства работать намного лучше!

Мне даже не пришлось доставать свой 135-мм объектив, так как девчонки все стремились сами позировать прямо передо мной более и менее вызывающе. В конце концов, это была прекрасная возможность для них сделать несколько фотографий, чтобы порадовать бойфрендов, и некоторые девушки зашли довольно далеко. Только когда Джейн начала снимать свитер, чтобы заняться чем-то топлесс, Диана взяла на себя ответственность и просто объявила, что всё возможно, если не снимать одежду. Джейн вздохнула и откинула свитер.

«Хорошо, хорошо. Я знаю ещё кое-что».

Она села на землю передо мной, подтянула колени, а затем раздвинула ноги так, что из-под белой юбки выскочили синие трусики. Она откинулась назад и оперлась на локти. В то время как я занял позицию между её ног с моей камерой, опускаясь, чтобы сделать снимок вверх вдоль её тела, она начала толкаться, и ещё до того, как я смог правильно сфокусироваться, её трусики получили нагрузку за весь день. Я сделал три снимка в быстрой последовательности, на первом с пятном на её промежности, на последнем её трусики полностью промокли спереди до ягодиц. Джейн только улыбнулась и позволила мне закончить фотографии, прежде чем снова встать и небрежно поправить юбку.

«Это уже четыре», — заметил я, и все девушки захихикали.

В конце концов у меня закончилась плёнка, и я убрал камеру. Когда я вернулся к девочкам, то обнаружил, что они вместе сидят на траве, и Диана пригласила меня присоединиться к ним. Ещё во время фотосессии я обнаружил, что эти девушки были гораздо менее узколобыми, чем я думал сначала, и на самом деле они были хорошими собеседниками. Конечно, много разговоров было о вещах, связанных с юбками и о том, что с ними можно делать, и с тех пор, как я был мальчиком, я стал естественным оракулом во всём, что касается одевания, чтобы угодить мальчикам.

Но мне нечего было сказать; их униформа уже была настолько близка к идеалу, насколько я мог себе представить. Это, очевидно, очень понравилось девушкам, и у них возникло несколько идей о том, чтобы выйти в банду в их униформе. Диана некоторое время серьёзно обдумывала это, но в конце концов наложила вето на это предложение, поскольку оно нанесло бы ущерб их профессиональному имиджу и, следовательно, их шансам на следующие чемпионаты. Конечно, она не голосовала против какого-либо консенсуса в отношении короткой юбки. Поэтому они договорились выйти вместе в следующую субботу, все в коротких юбках, свитерах и, возможно, ботинках, но не в униформе. Я улыбнулся и добавил:

«Жаль, что тогда я не могу присоединиться к вам».

«Почему бы и нет?» — ответила Анна. «Вы можете просто пойти с нами. Я хочу видеть, как все эти мальчики сердито смотрят на вас, пока вы небрежно ходите с нами, и у них не будет шанса!»

Все смеялись, в том числе и я, потому что мой имидж в университете действительно сильно украсил бы сцену. Это была бы адская шутка.

Диана подтолкнула меня в бок и заметила, что было бы даже лучше, если бы я присоединилась к ним не только лично, но и в одежде, чтобы иметь возможность участвовать, когда они решат пропустить один или два туалета. Это замечание вызвало хихиканье среди девушек, но Диана выглядела серьёзно, и они увидели, что я тоже не смеюсь. Анна, сидевшая рядом со мной, с любопытством спросила меня, мочился ли я когда-нибудь. Я переглянулся с Дианой, которая кивнула в знак поддержки, а затем рассказала девочкам, что я довольно часто мочился, если был уверен, что какое-то время буду дома один.

Они были очень взволнованы этим, и Джейн даже начала внимательно рассматривать мои джинсы, чтобы посмотреть, не найдёт ли она какие-нибудь улики. Но мне пришлось её разочаровать; Я объяснил, что, по моему мнению, есть только одна одежда, подходящая для мокрых забав, и это юбка. Даже Джейн не могла ничего сделать, кроме как согласиться с этим, и Морин быстро пришла к выводу, что, таким образом, я, вероятно, носил юбку, когда мочился. Я подтвердил это, что привело к ещё большему хихиканью, а также к одобрительным кивкам и улыбкам.

Анна начала сравнивать наши тела и пришла к выводу, что у нас примерно одинаковые размеры, за исключением некоторых очевидных деталей. Не мудрствуя лукаво, она предложила мне примерить свою одежду и, может быть, ещё что-нибудь. Я снова посмотрел на Диану, которая сказала, что не возражает против *переодевания*, если это происходит внутри здания.

«Ты серьёзно?», — спросил я Анну, и она ответила:

«Да, конечно. У меня с собой своя одежда, конечно. Я бы очень хотел увидеть тебя в моём наряде, ну… Я посмотрел на других девушек.

«Никто не обидится, если я примерю форму Анны?»

Никто не станет, заверили меня, и Алиса даже встала, чтобы помочь мне одеться. Моё сердце бешено колотилось, когда я следовала за Анной и Алисой внутрь, зная, что замышляю то, о чём мечтала годами. Я увидел вывеску на двери и мог только улыбнуться.

В раздевалке Анна быстро разделась, пока я смотрел в другую сторону, а Алиса принесла мне связку одежды, которая обещала довольно много. Пока Анна скользнула в своё длинное платье, я разделся до нижнего белья, демонстрируя явную эрекцию, но девушки не делали по этому поводу замечаний. Анна сказала мне, что я могу надеть её трусики группы поддержки, так как у неё с собой были обычные трусики, а мне нужно сухое бельё, чтобы вернуться домой. такими, какими они могли бы быть, и что она действительно не возражала бы, если бы вернула их испачканными и испорченными. На самом деле нет, добавила она. Я поблагодарил её за эту щедрость, а затем надел её свитер и юбку. У неё действительно были примерно такие же размеры, как у меня; её юбка доходила примерно до одной трети моих бёдер, достаточно, чтобы прикрыть мои трусики.

Пока Алиса и Анна незаметно отводили взгляды, я спустил своё нижнее бельё и заменил его ещё тёплыми трусиками Анны. Они были удивительно гладкими и мягкими и очень хорошо облегали мои бёдра и остальные части тела. Будучи чирлидерскими плавками, они доставали до моей талии, поэтому мне не составляло труда держать всё внутри. Широкая расклёшенная юбка эффектно скрывала все признаки того, что я не девушка, и только отсутствие бёдер и груди и много тёмных волос на ногах портили весь образ. Я сел на скамейку и начал натягивать высокие сапоги Анны, которые как раз подходили мне. Они были немного малы, но я могла в них ходить, и они становились неудобными, только если мне нужно было носить их часами.

Во время этого мне пришлось подтянуть одну ногу, из-за чего моя юбка задралась и обнажила трусики. Анна и Алиса заверили меня, что это выглядело на сто процентов аутентично, моя мужская выпуклость полностью исчезала в бесшовных трусиках, чему способствовала тень под юбкой. Это не стало для меня неожиданностью, давно привыкшей к ношению юбки. Я застегнул молнию правого ботинка и поднялся на ноги. В зеркало я мог видеть, что теперь я был максимально похож на чирлидершу, а единственные оставшиеся различия касались области пластической хирургии, которая казалась слишком надуманной для этого случая.

Алиса подошла, чтобы встать рядом со мной, и поправила некоторые мелочи, например, мою юбку, которая была слишком высоко на моей талии. В конце концов, мы почти полностью совпали, начиная с груди. Вместе мы повернулись к Анне, которая только что завершила свой гражданский наряд. Даже в моём нынешнем состоянии, в полной форме чирлидерши, я не мог не задохнуться от её взгляда. На ней было кобальтово-синее длинное платье с обтягивающим верхом и очень свободной юбкой, и это подчёркивало её фигуру, может быть, даже лучше, чем наряд чирлидерши. Анна улыбнулась, увидев меня и моё лицо, повернулась и просто сказала:

«Это будет весело!»

Я извинился на минутку и пошёл в туалет, взяв с собой небольшой полиэтиленовый пакет, который нашёл в раздевалке. Я запихнул сумку в трусики, чтобы компенсировать последние физические неудобства, а затем вместе с Алисой и Анной вернулся на поле.

Когда я появился в дверях, вся группа зааплодировала и бросилась ко мне, чтобы осмотреть рукоделие Алисы. Замечать было нечего, кроме обычных шуточек, и Анна взяла меня за руку и вывела на поле. Очевидно, она решила инициировать меня сама, и я надеялся, что она сделает это взаимным опытом, потому что её длинное платье взволновало меня не меньше, чем мой собственный наряд. Диана увидела, что Анна взяла меня на себя, и нахмурилась, но, уже обмочившись, отпустила Анну. Вместо этого она сыграла роль режиссёра и поставила девушек полукругом, чтобы они наблюдали за нами, предоставив себе лучшее место для просмотра. Когда я посмотрел на семерых девушек на земле, четыре из которых обнажили свои мокрые трусики, а остальные три, вероятно, приблизились, чтобы присоединиться к ним, а затем на Анну, которая стояла передо мной в своём красивом платье, а затем на себя и на красивая юбка, которую я носил, я действительно чувствовал себя взволнованным, счастливым и дома.

Эта группа девушек открыла для меня целый новый мир, и мне нужно было придумать, как отблагодарить каждую из них. К счастью, лучший способ отблагодарить их объявился сам собой, когда я заметил, что мне действительно нужно пописить. Я повернулся к Анне.

«Как *ты* собираешься это сделать?», — спросил я её, глядя вниз на её юбку.

Она колебалась.

«Э-э-э... Я ничего не собираюсь делать. На этот раз мне придётся держать мою одежду сухой, потому что я хочу пойти на вечеринку сегодня вечером, и я не пойду домой первым».

Должно быть, я выглядел разочарованным, потому что остальные семь девушек, включая Диану, которая теперь могла отомстить, яростно протестовали и доказывали, что это чепуха и что она это знала. Анна закусила губу и посмотрела на юбку своего платья.

«Ну... я мог бы просто немного расслабиться, конечно».

Диана покачала головой.

«Ни за что. Просто растянись пошире и брось. Давай, у тебя тут *аудитория*!», и она подмигнула мне. Анна посмотрела на меня, и её глаза спросили, всё ли со мной в порядке. Я просто сказал ей, что действительно полечу, если она пойдёт первой, и тогда она согласилась, слегка кивнув.

«Хорошо… Я запишу тебе всё шоу. Но я хочу сохранить своё платье, так что без фокусов, пожалуйста?»

Мы все согласились, и мне так понравилась идея увидеть девушку, которая просто обмочилась под платьем, что я на некоторое время забыл о своей потребности в мочеиспускании. Я сел рядом с Дианой, которая тут же обняла меня и прижалась ко мне. Другая её рука скользнула мне на колени, лаская мой член через юбку, и я фыркнул от удовольствия. Так что я позволил своей руке скользнуть вверх по её ноге и нашёл её влажный пах с её красной пуговицей, которая всё ещё работала. Мы обе фыркнули, а потом захихикали вместе, обнявшись, как сёстры, и одетые одинаково.

Анна закончила типичные женские приготовления, и я ожидал, что теперь она раздвинет ноги. Но она этого не сделала. Вместо этого она взялась обеими руками за промежность и начала нежно растирать платье спереди. Я понял, что она просто защищала своё платье; она, вероятно, знала себя достаточно хорошо, чтобы исключить возможность сначала намочить трусики, а потом попытаться не мастурбировать. Я немного пошевелил указательным пальцем, и Диана в ответ прикусила меня за ухо, так что эта часть истории всё ещё продолжалась. Затем я увидел, как Алиса и Синди задрали юбки, обнажив сухие трусики, и сели на корточки, чтобы самим отлить. Я зашипела, чтобы привлечь их внимание, и покачала головой.

«Ещё нет, девочки. Подождите меня, пожалуйста».

Они поняли и, хихикая, снова опустили юбки. Анна всё ещё слегка тёрла своё платье, но теперь её лицо начало краснеть, так что её возбуждение достигло соответствующего уровня. Без всякого предупреждения она перестала тереться, выпрямила спину и положила руки на бёдра. Её глаза смотрели в какую-то точку на горизонте, и несколько мгновений ничего не происходило. Потом она посмотрела на свою юбку, лицо её осветилось, как свеча, и она взволнованно закричала:

«Да! Да!»

Пока её мочевой пузырь выплёскивал своё содержимое в нижнее бельё, она плотно закрыла глаза и наклонилась назад. Её ноги всё ещё были плотно прижаты друг к другу, поэтому её платье не касалось ничего, что могло бы намокнуть.

Мы все могли почти *чувствовать* её тепло, идущее вниз, и в тот самый момент, когда я почувствовал, как оно достигло моих ботинок, Анна немного раздвинула ноги, чтобы направить жидкость внутрь своих ботинок. Из-за её длинного платья было не на что смотреть. Там была просто очень красивая девушка, стоящая на травяном поле, с довольно красным лицом и ведущая себя странно, но её поллюции были скрыты её одеждой. Диана не выдержала этого великолепного зрелища и попросила ещё, покусывая моё ухо, так что я щекотал её мокрые трусики сильнее, пока она со стоном не положила голову мне на плечо и не прижалась ко мне своим телом. Я крепко обнял её и снова посмотрел на Анну.

В течение всего акта, длившегося около двух минут, Анна не пошевелила и пальцем, а её платье оставалось абсолютно безупречным. Только когда её невидимый и неслышный, но очень реальный поток замер, Анна расслабила напряжённые мышцы и позволила себе кончить. Это заставило её тело раздвинуть ноги примерно на один метр, насколько позволяло её платье, опрокинуть верхнюю часть тела вниз, почти касаясь головой земли, и, поддерживая себя руками на земле, она закричала: ДААА!» опять таки.

Тяжело дыша, она оставалась в этом положении секунд десять или около того, прежде чем, пошатываясь, встать на две ноги и вытереть волосы и пот с лица. Её платье пережило всю операцию без единого пятнышка, но когда она ушла, трава выглядела такой мокрой, как после сильного ливня. Анна получила большую руку от всех и сделала лёгкий поклон, немного задирая платье, чтобы поблагодарить аудиторию. Она осторожно подняла своё платье, встав на колени, и аккуратно надела юбку вокруг ног, опуская попу на лодыжки. С широкой улыбкой на лице и глубоким вздохом она устроилась на этапе постувлажнения и расслабилась. Теперь была моя очередь.

Я шепнул Диане, присоединится ли она ко мне или предпочтёт подождать. Она улыбнулась мне, снова немного ущипнула мой член и сказала, что подождёт, пока упражнения не закончатся. Мы действительно начали очень хорошо понимать друг друга. Я поцеловал её и встал.

Как по команде, Алиса, Синди и Мелисса поднялись вместе со мной, и все трое казались такими же взволнованными, как и я. Это действительно была странная ситуация. Теперь вместе стояли четыре чирлидерши, одна с немного другой внешностью, все четверо были одеты в одинаковую униформу, и все четверо с нетерпением ждали чего-нибудь озорного и, может быть, даже детского. Мелисса взяла на себя ответственность и спросила нас троих, особенно меня, чего бы мы хотели. Алиса сказала, что для неё это не имеет значения, пока она может намочить им трусики. Я согласился с ней.

«Я очень хорошо знаю, как обмочиться, девочки. Для меня это будет не первый опыт. Но, конечно, это будет что-то новое, делать это в настоящей униформе и в такой приятной компании вокруг меня. Я хотел бы точно соответствовать тому, что вы, девочки, делаете, позируете, ведёте себя, все. Вы сделаете это, я сделаю это».

Мелисса поняла и оглядела крошечный круг.

«Хорошо. Давайте исполним Государственный Гимн!»

Пока Алиса и Синди подпрыгивали от удовольствия, а Морин и Дженис аплодировали с боковой линии, Диана поднялась на ноги и крикнула:

«ЧТО вы собираетесь делать?!»

Её юбка не опустилась должным образом, и мне было прекрасно видно её испачканные трусики, пока Мелисса объясняла ей, что они пытались вместе найти способ незаметно расслабиться, пока все позировали для исполнения гимна. Морин была зачинщиком всего этого, будучи первой из команды, которая действительно обмочилась, давным-давно.

Но её метод, хотя и незаметный, часто приводил к промоканию ботинок и носков, что было не слишком приятно непосредственно перед футбольным матчем. Итак, Дженис и Алиса разработали новую официальную позу для всей группы, которая выглядела так же формально, как и предыдущая, но давала возможность немного расслабиться. Диана улыбнулась, опустила юбку и села, скрестив ноги.

«Звучит неплохо, девочки. Давайте посмотрим на эту новую позу, чтобы мы могли здесь определиться как с её стилевыми особенностями, так и с её практической полезностью».

Алиса и Синди встали слева от меня, Мелисса справа. Они все взялись за руки, и я, конечно, присоединился к ним. Затем они все немного раздвинули ноги, и это заставило их скрестить ступни друг друга, так что правая икра Алисы коснулась левой икры Синди, и пересечение чередовалось через линию чирлидеров. Это заставляло нас стоять очень близко друг к другу, формируя плотный ряд, и, если смотреть спереди или сзади, скрещённые ноги образовывали красивую сетку, которая, вероятно, достаточно отвлекала, чтобы предотвратить любые мысли о том, почему мы с девочками вообще раздвинули ноги. . Мелисса прокомментировала:

«Мы подумали, что было бы неплохо сделать два ряда таким образом, спина к спине, чтобы мы могли стоять перпендикулярно боковой линии и находиться между двумя командами».

Диана не возражала:

«По-моему, неплохо. Ты держишь руки крючком? Это немного похоже на французский канкан».

Морин из боковой линии ответила:

«Это только начальная поза. Нам нужно сцепить руки, чтобы быстро занять правильное положение, чтобы сформировать симметричную сетку. Когда начинается настоящая игра, мы делаем следующее».

Алиса, Синди и Мелисса переместили свои правые руки к своим левым плечам, что-то вроде нового движения «активировать коммуникатор» из «Звёздного пути», и удерживали их там. Я подражал им. Диана одобрительно кивнула:

«Это хорошо. Действительно хорошо. Вы держите свои левые руки по бокам, а локти касаются бока вашего соседа, чтобы соблюдать правильное расстояние, я полагаю?»

Морин подтвердила.

«Да. Это действительно должно быть достаточно формально и совершенно незаметно для невинных прохожих. Тем не менее, это даёт нам прекрасную возможность начать игру стильно!»

Мы все рассмеялись. Я просто заметил:

«Да, начинать стильно — это нормально, но вам придётся адаптировать свои приветствия, чтобы ваши юбки не задирались вверх!»

Алиса сказала, что это было следующим, что нужно было изобрести, и что над этим уже работает комитет. Диана только улыбнулась. И мне сейчас очень нужно было пописить.

Мелисса посмотрела налево, на меня и других девушек.

— Готовы, команда? — спросила она и подмигнула мне. «Тогда вперёд!»

И все вместе мы начали нашу собственную частную программу, которая привела к неизбежному.

Мелисса была быстрой. Пока я всё ещё собирался начать, она подтолкнула меня в бок и прошептала:

«Это идёт... сейчас!»

Я смотрел на неё, пока она со вздохом осторожно пускала свою тёплую струю в трусики, и я не мог не смотреть на её юбку, под которой всё это происходило. Конечно, кроме гладких, раздвинутых ножек Мелиссы, торчащих из-под юбочки, там было не на что смотреть. Она хихикнула:
«Оооо, это так приятно!», и начала немного прыгать вверх и вниз на носочках. Затем она начала капать между раздвинутыми сапогами, и от этого моё собственное желание стало ещё сильнее. Пока я смотрел на свою собственную юбку и представлял себе под ней бледно-голубые трусики, я чувствовал, как моя тёплая жидкость поднимается вверх по моему пенису.

Незадолго до того, как я вылил его себе в штаны, я почувствовал горячую щекотку на левой икре, и Синди хихикнула:

«Извини!».

Я посмотрел налево. Здесь была маленькая, застенчивая, но милая чирлидерша, очень занятая, чтобы побить мировой рекорд публичного затопления трусиков в форме. Она вела себя совсем не так, как Мелисса. Мелисса тихо обмочилась справа от меня, наслаждаясь каждой каплей в своё нижнее бельё, время от времени хихикая, но сохраняя сдержанность. Синди, с другой стороны, пошла на рекорд. Она выплеснула всё это себе в трусики, я услышал шипящий звук, и она с огромным удовольствием посмотрела вниз на ручей между сапогами. В отличие от Мелиссы, Синди просто очень походила на девушку, которая нарочно писила себе в штаны.

Это было слишком для меня. Со всеми фантазиями и многолетней практикой, поддерживающими меня, я начал мочиться и делал всё, что мог, чтобы остановиться. Это была тяжёлая работа, учитывая мою эрекцию, но я справился. Я почувствовала, как моё тепло растекается по моей промежности, спускаясь вниз, проходя мимо яиц, а затем покидая пластик и касаясь моих трусиков. Это случилось. Я обмочилась в трусики, одетая как чирлидер, находясь на поле, в окружении других чирлидеров, которые теперь тоже показывали, что с ними происходят очень мокрые вещи. За несколько секунд, но незаметно для всех, мои трусики впитали в себя всё, что могли. Я всегда дорожил этим моментом, когда я обмочился столько, сколько мог, не беспокоясь о том, где оставить лишнюю мочу. Я знала, что никто не заметит моего мокрого нижнего белья, пока я буду опускать юбку, и на мгновение мне захотелось остановиться и уйти.

Однако пронзительный крик Алисы заставил меня передумать. Я посмотрел налево, где Алиса нарушила позу гимна и теперь наклонилась вперёд, положив руки на согнутые колени, с плотно закрытыми глазами и водопадом между её всё ещё разведёнными ногами.

«Я не хочу *этого*», — пробормотала она и, видимо, попыталась что-то остановить. Но это было бесполезно. Я видел, как она напрягла мышцы, а затем сдалась и расслабилась. Когда её водопад на мгновение остановился, она посмотрела на меня и пожала плечами.

«Ну что ж. Это должно было случиться один раз. Давай закончим».

Тем не менее, она надавила и позволила чему-то скользнуть в её трусики. Её белая юбка полностью скрывала это, но я так возбудился от мысли, что стал свидетелем этого небольшого происшествия, что продолжал мочиться с удвоенной силой, и вскоре девушки увидели, как моя струйка стекает из-под моей юбки. Наконец-то я испытала вечную радость быть чирлидером и исследовать свою форму. Это было похоже на рай.

Мы все четверо уже обмочились, Алиса снова присоединилась к нашей позе, и мы получили огромное удовольствие. Наша аудитория напряжённо наблюдала, и когда они увидели, что я действительно начал капать, они закричали и зааплодировали. Даже промах Алиса не мог заставить их перестать аплодировать, и пока мы, наконец, закончили свои мочевые пузыри и начали вытекать, Диана встала, бросилась ко мне и полностью поцеловала меня в губы. Она прижалась своей промежностью к моей и, не заботясь о наших юбках, растёрла меня до умопомрачительного оргазма за считанные секунды. На этот раз Диане нужно было не дать *меня* упасть навзничь.

За всё время шоу у каждого из нас были мокрые трусики, и, видимо, это был какой-то знак заканчивать упражнения и идти внутрь. Алиса, хихикая, пошла в туалет, чтобы первой что-то бросить, покачивая бёдрами чуть больше, чем обычно, в то время как остальные, включая меня, вошли в раздевалку. Диана открыла центральные вентили душа, и остальные девушки начали раздеваться. Однако перед тем, как раздеться, все они перед зеркалом задрали юбки, чтобы осмотреть повреждения, и я, конечно же, присоединился к ним. Моя эрекция исчезла после нападения Дианы, и, за исключением выпуклости спереди, мои трусики выглядели очень похоже на все другие пары, которые я видел вокруг. В том числе и пятно. Конечно, трусики Джейн были более влажными у её попы, но это неудивительно.

Морин, которая сегодня начала веселиться, обнаружила, что её трусики уже сохнут, и быстро побежала в душевую, чтобы что-то с этим сделать. По дороге она сняла свитер, сапоги и носки и, одетая только в юбку, лифчик и, конечно, трусики, перешагнула через порог на кафельный пол душевой. Даже толком не раздвинув ног, она выплеснула то, что у неё было, и вскоре её ноги полностью промокли, оставляя тёмные следы на голубых плитках. Продолжая мочиться, Морин прошла через душевую, не заходя в настоящую душевую, и, в конце концов, она выбросила свою юбку в раздевалку, чтобы показать нам только что помоченные трусики. Её лифчик последовал за ней, и, всё ещё в промокших трусиках, она бросилась за угол стены, чтобы принять душ. Вскоре последовали другие девушки, всё полностью раздетые, и, наконец, остались только Диана и я.

«Хочешь принять душ?», — улыбнулась она.

«Да!», и пока она подавала мне знак следовать за ней, она ступила на плитку. Я колебался.

«Ну... я не хочу беспокоить девочек. Я подожду, пока они не выйдут».

Диана покачала головой.

«О нет, ты придёшь СЕЙЧАС».

Она снова вышла, схватила меня за руку и потащила в душевую. Одним быстрым движением она закинула левую ногу мне между ног, прижала свою тёплую, влажную промежность к моему левому бедру, и, прежде чем я успел даже отдёрнуть её юбку, она пустила ужасный поток. Он намочил не только её трусики, но и её юбку, и мою. Пока все эти слои мокрой ткани вызывали прекрасное чувство, Диана начала тереться пахом о моё бедро и тут же испытала оргазм. Она крепко сжала меня, всё ещё писая, и её тепло распространилось по моей промежности и ноге.

Наконец, она распуталась и повернулась, чтобы показать мне свою мокрую униформу во всей красе. Это выглядело совершенно ошеломляюще и совершенно не подходило для публичных выступлений с тем тёмно-красным пятном на юбке. Я ожидал, что она сейчас разденется на скамье вон там, но она потащила меня прямо за угол, и пока на ней была ещё полная форма, свитер, юбка, сапоги и всё такое, она шагнула под льющуюся тёплую воду. И меня тоже затащил под него.

За несколько секунд мы оба промокли до нитки, и, честно говоря, это не испортило её внешности. Её грудь стала намного лучше очерчена, а юбка теперь прилипала к ногам и промежности, так что были видны все контуры её тела. Её длинные чёрные волосы упали в большой куст, когда она сняла с волос пух, а потом я схватил её, обнял, поцеловал и ласкал всё её тело через мокрую форму чирлидерши. То же самое она проделала со мной, и не замечая остальных девушек, которые с радостью освободили нам место, мы медленно раздели друг друга, пока не остались одни под душем и долго обнимались.

Когда мы вышли вытираться и одеваться, другие девушки уже закончили и сидели (Анна стояла) мило болтая на лавочках. Когда я вошёл в раздевалку, послышался какой-то свист, но в целом я чувствовал себя вполне непринуждённо, хотя и взволнованно. Это был самый замечательный день в моей жизни. Когда я снова надел свою обычную одежду, я увидел Диану, скользнувшую в её блузку и юбку, и восхитился совершенством всего этого существа. Она улыбнулась в ответ и надела туфли. Её мокрая форма была засунута в полиэтиленовый пакет, а затем исчезла в её спортивной сумке, и Анна ткнула меня в спину, которая подняла свою промокшую форму и сказала:

«Я сказала, что ты можешь намочить мои трусики, а не остальное!»

Она подмигнула и убрала одежду. Её платье всё ещё было в полном порядке, и я полагал, что она действительно пойдёт на эту вечеринку сейчас, пока её трусики ещё не успели высохнуть. Смелая девушка!

Мы все вышли из здания около шести часов, и я помахала девушкам на прощание, ожидая, пока Диана выключит свет и закроет дверь. Она взяла меня под руку, и мы вместе пошли к её машине, чтобы добраться до её квартиры и приготовить еду. Я нашёл подругу, которая всего за несколько дней оказалась очень особенной женщиной. И весь университет недоумевал, как этому скучному компьютерщику удалось сбежать с этим великолепным капитаном группы поддержки.

Мы не удивлялись.

Мы наслаждались каждой минутой этого.

