Toch nog een verhaal

Author: Skaat (2002-06-13 at 07:00)

Ik kan het niet laten om Nederlandstalige verhalen te schrijven... en in het Engels voel ik me nog een beetje te onzeker, dus... ik hoop dat iedereen hier wat van geniet!

De zomer was weer bijna afgelopen en Joke was erin geslaagd niet één keer in haar broek te doen. Het waren de laatste warme dagen voor ze weer naar school moest vertrekken, en haar nicht Veerle logeerde dit jaar bij hen. Ze was even oud als Joke en zat in hetzelfde schooljaar, ze zouden dus het hele jaar ook met mekaar in de klas zitten. Joke wenste heimelijk dat niemand haar ongelukjes van het vorige jaar nog zou herinneren, vooral geconfronteerd worden met Evi, Kaat en Marijke vreesde ze. Veerle was een sportief, fors meisje met lang, blond haar dat ze meestal in een paardenstaart droeg. Ze kwam sinds kindsbeen goed overeen met Joke en de twee meisjes hadden al veel zomers met mekaar doorgebracht. Veerle kwam dan ook een week voor het schooljaar begon bij Joke’s ouders aan om het er al een beetje gewoon te worden; Joke had haar ouders gesmeekt niets te zeggen over haar “probleempje” en daar hadden ze zich aan gehouden ook. 

Een paar dagen voordat het schooljaar weer begon, gebeurde het echter. Veerle deelde een kamer met Joke zolang ze daar logeerde, en die avond waren haar ouders niet thuis. Joke en Veerle hadden besloten naar bed te gaan en Joke stonde nog net in de badkamer haar tanden te poetsen toen ze plots een vreemd geluid hoorden. Ze droeg een roze slaapkleed met daaronder een wit, katoenen onderbroekje en roze pantoffels. Het geluid dat ze hoorde kwam duidelijk van een verdieping lager – misschien was het Veerle wel? Voorzichtig zette ze een stap buiten en zag ze dat haar slaapkamerdeur open stond. Ze keek daar binnen en zag nog net hoe Veerle daar haar broek uittrok; ze had nu nog net een blauw topje en bijhorend slipje aan. Joke hoorde voor de tweede keer een gestommel beneden. 

“Wat is er?”, vroeg Veerle verveeld; ze werd niet graag betrapt met haar broek rond haar enkels.

“Hoor je dat niet?”, fluisterde Joke, “er is iemand beneden…”

Veerle was een fors gebouwd meisje; ze was niet mollig, maar eerder gespierd, wat haar een stuk breder maakte dan Joke. Joke zag dat Veerles onderbuik een beetje gezwollen stond aan de rand van haar broekje, en herinnerde zich dat ze zelf ook nog niet naar het toilet geweest was. Joke had al opgemerkt dat het ergste moment is, wanneer je je plots herinnert dat je nog moet gaan en tot de conclusie komt dat het dringend is. Ze kruiste haar benen en bekeek Veerle smekend, die op haar beurt een beetje twijfelend voor zich uit keek.

“Goed, ik zal wel even gaan kijken,” gaf ze uiteindelijk toe, en ze wandelde ongemakkelijk de slaapkamer uit. Joke wandelde voorzichtig achter haar aan, hopend dat het vals alarm was. Dan hoorden beide meisjes duidelijk iets vallen; Joke gaf een verdoken gil en greep in paniek haar kruis vast; ook Veerle leek even op te schrikken. Toen ze Joke echter aankeek, trok ze snel haar hand terug uit haar kruis. Ze was nog droog, er was niets gebeurd. Veerle wandelde voorzichtig naar de trap en duwde op de lichtschakelaar. Er gebeurde niets; de voet van de trap was nog altijd in duisternis gehuld. Ze duwde nog een paar keer op de schakelaar, maar het bleef donker.

“Dat is vast wat ze kapot gemaakt hebben,” zei Joke angstig.

“Kunnen we de politie niet bellen?”, vroeg Veerle, die haar benen duidelijk tegen mekaar gedrukt hield. Joke zag ook Veerles achterwerk gespannen trillen in haar onderboek, wat erop duidde dat ook zij moeite aan het doen was om haar plas op te houden.

“De telefoon is beneden,” antwoordde Joke fluisterend met een trilling in haar stem. Veerle besloot de eerste stap te nemen en zette haar blote voet op de eerste trede. Voorzichtig stapte ze naar beneden met ingehouden adem, op de voet gevolgd door Joke. De twee meisjes stapten de donkere woonkamer binnen, waar de trap op uitgaf. In de duisternis had Joke haar kruis al terug vastgegrepen met één hand, in de hoop haar hoge nood te verdrijven. Veerle durfde dat niet te doen, hoewel ook zij heel dringend moest plassen, maar ze ging ervan uit dat ze dat wel naar het toilet zou kunnen eens ze vastgesteld had dat hier niemand was. Plots hoorden beide meisjes een nieuw geluid, deze keer wel heel dichtbij; naast hun oren viel een vaas in duizend stukken. 

Ze gilden allebei en renden zo hard ze konden de trappen weer op; Joke voelde een warme straal in haar broekje neerdalen, voor het eerst deze zomer; wanhopig drukte ze haar dijen tegen mekaar en greep ze met beide handen haar kruis vast, maar ze voelde dat haar broekje en de bovenkant van haar dijen al nat was. Ze liepen zo snel ze konden hun slaapkamer binnen en deden de deur dicht. Dan was alles weer stil in het huis. Joke legde haar handen maar op haar rug, nu Veerle haar weer kon zien; ze had de stortvloed al tegengehouden, maar moest toch nog altijd heel dringend plassen. Veerle ging op haar bed zitten met gekruiste benen en wipte zenuwachtig op en neer.

“Stop daarmee,” kloeg Joke nerveus, “dat werkt op mijn zenuwen!”

“Sorry hoor,” Veerle probeerde stil te zitten, maar kwam al snel tot de conclusie dat dat geen erg goed idee was.

“Ik moet naar de w.c.,” gaf ze grif toe.

“Ik ook,” zuchtte Joke; ze durfde zelfs haar kruis niet meer vast te grijpen uit schrik dat dat een natte vlek op haar slaapkleed zou veroorzaken – haar onderbroek voelde immers koud en klam aan.

“Nee, je begrijpt het niet,” zei Veerle, “ik moet écht naar de w.c., heel dringend, weet je wel!”

Van al dat gepraat over plassen moest Joke alleen nog nodiger. Ze kruiste haar benen en danste wat heen en weer.

“Ik ook!”, zei ze terwijl ze op haar lip beet, “zwijg er nu over of ik doe…”, ze brak haar zin snel af; Veerle hoefde niet te weten dat ze die zin al meer gebruikt had.

“Verdomme, ik voel me net vijf jaar oud,” Veerle boog voorover met haar handen rond haar buik, “ik moet hoognodig plassen en ik durf gewoon niet naar beneden om naar het toilet te gaan…”

“Stoooop!”, riep Joke, die nu in paniek met beide handen toch haar kruis vastgreep. Ze voelde de vochtigheid door haar slaapkleed heen, maar dat was de enige mogelijkheid om te voorkomen dat het nog natter werd daar beneden… met alle kracht drukte ze haar schaamlippen tegen mekaar aan, maar toch voelde ze een paar druppeltjes ontsnappen.

“Heb je hier nergens een emmertje of zo staan?”, vroeg Veerle een beetje beschaamd, “dan kunnen we daar misschien op gaan…”

“Zou je dat durven?”, vroeg Joke, nog altijd voorover gebogen en met beide handen tussen haar benen.

“Ik kan het echt niet meer ophouden,” zei Veerle met rode wangen, “ik denk dat als ik niet snel op een w.c. zit… je weet wel wat er dan gebeurt…”

Op dat moment hoorden de meisjes weer een geluid, en nu kwam het van deze verdieping, waarschijnlijk uit de gang; Veerle gilde en voelde een lekje in haar broek ontsnappen; Joke gilde ook en voelde meer dan een lekje ontsnappen. Paniekering rende ze heen en weer terwijl het warme vocht langs haar benen naar beneden liep. Ze kon het echt niet meer tegenhouden, voornamelijk van de angst voor de onbekende indringer in huis. Haar roze slaapkleed werd donker gekleurd aan haar kruis en daaronder, en ze voelde het warme vocht langs haar vagina en achterwerk via de zachte binnenkant van haar dijen en kuiten tot in haar pantoffels lopen. Ze begon ongecontroleerd te wenen, uit schaamte voor dit schouwspel dat ze zo lang nog voor Veerle verborgen had kunnen houden.

“Stop!”, riep Veerle, die nu ook met beide handen haar vagina vastklampte, “stop daarmee, ik hou het niet meer! Ik doe in mijn broek!”

“Ik kan niet! Ik kan het niet meer tegenhouden!”, weende Joke echter. Met elk plasje dat op de grond verscheen, waar Joke gestaan had, voelde Veerle een paar druppels ontsnappen. Ze sprong recht –een klein, geel plasje op de lakens achterlatend- en rende met haar knieën tegen mekaar naar de deur. Ze opende de deur en bijna onmiddellijk vloog een uil de kamer binnen; Veerle schrok en viel achterover, met benen wijd; Joke zag hoe het kruis van haar blauwe broekje steeds donkerder werd en hoe tussen haar benen een dikke, donkergele plas.

Veerle plaste zo hard –puur uit hoge nood- dat de straal als een fonteintje door haar onderbroek heen spoot. Veerle verborg haar gezicht in haar handen uit schaamte; zachtjes begon ook zij te wenen. Ze bleef gewoon op de grond zitten plassen, in een poel van haar eigen lichaamsvocht, terwijl ook Joke de hele kamer bleef overstromen. De uil, de schuldige van dit alles, was rustig op Joke’s kast gaan zittten; achteraf zouden de meisjes nog moeten lachen om dit voorval, maar nu zaten ze allebei met hun natte broek tranen met tuiten te huilen…

