Ещё рассказ (13)

Размещено Skaat [n]

(Я не могу устоять перед тем, чтобы пис@ть рассказы на голландском... а по-английски я всё ещё чувствую себя слишком неуверенно, так что... надеюсь, всем понравится!)

Лето подходило к концу, а Шурка ни разу не описилась. Это были последние тёплые дни перед тем, как ей снова пришлось уйти в школу, и в этом году с ними осталась её двоюродная сестра Верка. Она была того же возраста, что и Шурка, и училась в одном учебном году, так что они будут учиться в одном классе круглый год. Шурка втайне желала, чтобы никто не помнил её несчастные случаи в прошлом году, она боялась столкнуться, особенно с Евой, Катей и Марийкой. Верка была спортивной, крепкой девушкой с длинными светлыми волосами, которые она обычно собирала в хвост. Она хорошо ладила с Шуркой с детства, и две девочки уже провели вместе много лет. Верка приехала к родителям Шурки за неделю до того, как начался учебный год; Шурка умоляла родителей ничего не говорить о её «маленькой проблеме», и они подчинились.

Однако это произошло за несколько дней до начала нового учебного года. Верка жила в одной комнате с Шуркой, пока она жила там, и в тот вечер её родителей не было дома. Шурка и Верка решили лечь спать, а Шурка как раз чистила зубы, как вдруг они услышали странный шум. На ней был розовый комбинезон с белыми хлопчатобумажными трусиками и розовыми тапочками под ним. Звук, который она отчётливо услышала, исходил этажом ниже — может быть, это был Верка? Она осторожно вышла на улицу и увидела, что дверь её спальни открыта. Она заглянула туда и увидела, что Верка снимает штаны; на ней был только голубой топ и такие же трусики. Шурка услышала стук внизу во второй раз.

- Что такое? — скучно спросила Верка скучно; ей не нравилось, когда её заставали в штанах на лодыжках.

— Разве ты не слышишь, — прошептала Шурка, — кто-то внизу...

Верка была хорошо сложённой девушкой; она была не пухлой, а довольно мускулистой, что делало её намного шире, чем Шурка. Шурка увидела, что низ живота Верки немного вздулся у края штанов, и вспомнила, что она сама не ходила в туалет. Шурка уже отмечала, что самый страшный момент — это когда ты вдруг вспоминаешь, что тебе ещё нужно ехать, и приходишь к выводу, что это срочно. Она скрестила ноги и посмотрела на умоляющую Верку, который, в свою очередь, выглядел немного сомневающимся.

— Ладно, пойду проверю, — наконец призналась она, неловко выходя из спальни. Шурка внимательно следил за ней, надеясь, что это ложная тревога. Затем обе девушки ясно услышали, как что-то упало; Шурка издала скрытый крик и в панике схватила себя за промежность; Верка тоже, казалось, была поражена. Однако когда она посмотрела на Шурку, то быстро убрала руку с промежности. Она была ещё сухая, ничего не произошло. Верка осторожно подошла к лестнице и нажала выключатель. Ничего не произошло; подножие лестницы всё ещё было окутано тьмой. Она нажала на выключатель ещё несколько раз, но было темно.

- Это должно быть то, что они уничтожили, — с тревогой сказала Шурка.

- Можем ли мы вызвать полицию? — спросила Верка, которая явно держала ноги вместе. Шурка также увидела, как зад Верка напряжённо дрожит в её нижней части книги, что указывало на то, что она также пыталась сдержать свою мочу.

— Телефон внизу, — шёпотом ответила Шурка с дрожью в голосе.

Верка решила сделать первый шаг и поставила босую ногу на первую ступеньку. Она осторожно спустилась вниз, затаив дыхание, за ней последовал Шурка. Две девушки вошли в тёмную гостиную, куда вела лестница. В темноте Шурка уже схватила её за промежность одной рукой, надеясь рассеять её острую потребность. Верка не решалась на это, хотя ей тоже нужно было очень срочно помочиться, но она предполагала, что сможет сходить в туалет, как только убедится, что здесь никого нет. Внезапно обе девушки услышали новый звук, на этот раз очень близко; рядом с их ушами ваза упала на тысячу осколков.

Они оба закричали и побежали так быстро, как только могли, обратно вверх по лестнице; Шурка почувствовала, как тёплая струйка стекает ей в штаны впервые за это лето; отчаянно она сжала бёдра и обеими руками схватила промежность, но чувствовала, что её шорты и верхняя часть бёдер уже промокли. Они побежали так быстро, как только могли, в свою спальню и закрыли дверь. Потом в доме снова всё стихло. Шурка просто положила руки ей на спину, теперь, когда Верка снова могла её видеть; она уже остановила потоп, но у неё всё ещё была острая потребность в мочеиспускании. Верка сидела, скрестив ноги, на кровати и нервно раскачивалась.

— Перестань, — нервно пожаловался Шурка, — это действует мне на нервы!

— Извини, — Верка попыталась сидеть спокойно, но вскоре пришла к выводу, что это не очень хорошая идея.

— Мне нужно в туалет, — с готовностью призналась она.

— Я тоже, — вздохнула Шурка. Она даже не решалась больше схватиться за промежность, опасаясь, что это оставит мокрое пятно на её спальном платье — ведь её трусы были холодными и липкими.

— Нет, вы не понимаете, — сказала Верка, — мне очень надо в туалет, очень срочно, знаете ли!

Все эти разговоры о мочеиспускании только сделали Шурка ещё более необходимой. Она скрестила ноги и начала танцевать взад-вперёд.

— Я тоже, — сказала она, закусив губу, — заткнись теперь, а то я... — быстро оборвала она свою фразу; Верке не нужно было знать, что она использовала эту фразу раньше.

- Блин, я чувствую себя пятилетней, — и Верка наклонилась, обхватив руками живот, — мне нужно срочно пописить, а я просто не решаюсь спуститься в туалет…

- Ступ! — крикнула Шурка, которая теперь в панике схватилась обеими руками за промежность. Она чувствовала влажность сквозь ночную рубашку, но это был единственный способ не дать ей промокнуть там, внизу… Она изо всех сил сжала половые губы, но всё же почувствовала, как вытекло несколько капель.

— У тебя где-нибудь есть ведро или что-то в этом роде? — спросил Верка, немного смущённо, — Может быть, мы можем пойти туда...

- А ты посмеешь? — спросила Шурка, всё ещё согнувшись и зажав обе руки между ног.

«Я действительно не могу больше этого выносить, — сказал Верка с красными щеками, — я думаю, если я не пойду в туалет в ближайшее время. сиди... знаешь, что потом бывает...

В этот момент девушки услышали другой шум, и теперь он шёл с этого этажа, вероятно, из прихожей; Верка закричала и почувствовала, как из её штанов вытекает моча; Шурка тоже закричала и почувствовала больше, чем утечку. Она в панике побежала, когда тёплая влага стекала по её ногам. Она действительно не могла больше сдерживаться, в основном из-за страха перед неизвестным вторжением в дом. Её розовая ночная рубашка потемнела в области промежности и ниже, и она могла чувствовать, как тёплая влага стекает по её влагалищу и ягодицам, по мягким внутренним сторонам бёдер и икрам и в тапочки. Она начала безудержно плакать, от стыда за это зрелище, которое ей удавалось так долго скрывать от Верки.

- Стой! — закричала Верка, которая теперь тоже цеплялась обеими руками за свою письку, — Прекрати, я больше не могу! Я наделала в штаны! Я не могу! Я больше не могу это останавливать!

Однако Шурка плакала. С каждой лужей, появлявшейся на полу, где стояла Шурка, Верка чувствовала, как вытекает несколько капель. Она вскочила, оставив на простынях небольшую жёлтую лужицу, и побежала, колени вместе, к двери. Она открыла дверь, и почти сразу же в комнату влетела сова; Верка вздрогнул и упал навзничь, расставив ноги; Шурка увидела, как темнеет промежность её синих штанов и как между ног образуется густая тёмно-жёлтая лужа.

Верка так усердно мочилась — исключительно из-за острой необходимости, — что струя фонтаном била ей сквозь трусы. Верка от стыда закрыла лицо руками; тихо она тоже начала плакать. Она просто продолжала мочиться на пол, в лужу собственной телесной жидкости, в то время как Шурка тоже заливала всю комнату. Сова, виновница всего этого, тихонько примостилась на шкафу Шурки; потом девчонкам над этим происшествием ещё надлежало бы смеяться, а теперь обе плакали мокрыми штанами...
