Веселье на ярмарке

Автор: Эрика [f]

«Ты идёшь?» - позвал меня раздражающий голос, когда я закончила одеваться.

«Дайте мне минутку, - крикнула я в ответ, - мне нужно в туалет».

Но Рональд был одним из моих самых нетерпеливых друзей, и он подстерёг меня, прежде чем я успел спуститься в холл.

«Ну уж», - сказал он. - «Ни за что. Мы опоздаем».

Честно говоря, я не могла понять, как пять минут заставят нас опоздать на ярмарку, и сказала ему об этом. Это привело к тому, что Рональд посмотрел на меня, как на какое-то насекомое - он часто так делал, и это действительно раздражало меня - но когда он это делал, я также чувствовала, что не могу доставить ему удовольствие быть правой, поэтому я сдалась.

«Ладно, я не пойду в туалет. В любом случае мне всё это не нужно».

Это было правдой, но я всегда имела обыкновение пописить, прежде чем выйти из дома. Я не слишком часто терпела в туалет в своей жизни, и мне нравится, когда это происходит.

Итак, мы отправились на ярмарку. Я увидела там нескольких своих подруг, и все они говорили обо мне и Рональде.

А теперь позвольте мне кое-что объяснить - я не считала, вовсе не считалп, никогда не считалп Рональда своим парнем, хотя все остальные считали. Во-первых, я подумал, что его имя было глупым. Его родители назвали его в честь какого-то киногероя, и для меня это было всё равно, что назвать вашего ребёнка Фокс в честь парня из Секретных материалов. Это было глупо.

Кроме того, он был не очень хорошим человеком. Временами он мог быть забавным, но большую часть времени он делал язвительные замечания или унижал меня, и мне это не нравилось. Но поскольку он всегда платил за меня, когда мы куда-то шли, я терпела его. Его родители были не намного богаче моих, но они баловали его, потому что он был «единственным сынком». Ну, мой брат тоже «единственный сын», но мои родители так себя не ведут! По крайней мере, родители научили его рыцарству. К сожалению, единственное, что он понял, это то, что парень всегда платит. Я задавалась вопросом, понял ли он когда-нибудь, что рыцарство также означает быть *милым* - простым и простым - милым - с кем-то. Наверное, нет, но до тех пор я могла бы позволить ему поваляться со мной. Я получала бесплатные обеды, фильмы и иногда подарки.

Так или иначе, мы были на ярмарке, когда мои подруги загнали меня в угол и заставили Рональда пойти купить сахарную вату. Он ворчал, но против трёх женщин (четырёх, если считать меня) не мог спорить.

«Итак, как дела, Рика?» спросила Кенди (я клянусь, что это действительно её имя - для меня это всегда звучало как-то из порнофильма, но я уже отвлекаюсь).

«Замечательно», - ответила я. - «Что тут происходит?»

«Мы хотели знать, позволишь ли ты ему ... вт знаете ... пока». Это была Вероника.

«Да, потому что ты будешь настроен!» - сказала Алисия.

Все они звали меня Рика, а я звала их Кэнд, Ронни и Лиш. Собственно, поразмыслив, я не думаю, что это менее глупо, чем называть ребёнка в честь автора или телевизионного персонажа.

«Нет, и я не собираюсь. Блин. Мне всего 17», - ответила я. У меня никогда не было намерения заниматься сексом с Рональдом.

«Да, но ты уже учишься в колледже», - сказала Ронни. - «Я хотела бы быть такой пронырой».

«Я пропустила всего один год, и это было давно. Дайте мне перерыв».

Я ненавидела, когда они становились такими - они знали, что мне это не нравится. Я не чувствовала себя умнее их, и я была средней по колледжу, так в чём была их проблема?

«Что ж, Рональду почти 19 лет, и я слышала, как его родители говорили ему, что он должен остепениться и сохранить фамилию», - сказал Лиш.

«Ты действительно могла бы забить на это».

Я хотела крикнуть им, чтобы они заткнулись. Честно говоря, от мысли жить с Рональдом мне стало плохо. И я никак не могла мириться с его родителями. У них была особенность в отношении семьи и традиций, и они вели себя так, будто были слишком хороши для всех остальных.

К счастью, прежде чем я успела что-то ответить, прибыл Рональд с сахарной ватой, которую он мне сунул.

«Держи».

Язвительно взглянув на подруг, я пробормотала: «Спасибо», и позволил ему увести меня от них. Я действительно почувствовала облегчение.

Некоторое время мы бродили по ярмарке, Рональд останавливался, чтобы поиграть в нескольких игровых автоматах. Должно быть, примерно через час я поняла, что мне сильно нужно в туалет. Это было не так чтобы нестерпимо, но я начала искать туалет.

Когда я собралась что-то сказать, Рональд остановил свою игру (одна из тех вещей типа «брось мяч и выиграй приз») и направился к торговому автомату, чтобы купить колу.

Я выпила свою порцию, гадая, помнит ли он вообще, что я сказала ему, что не люблю кока-колу. Этот день складывался не очень хорошо. Я снова прошла мимо своих подруг, и все они сделали грубые рожи и непристойные жесты. Казалось, они думали, что у меня действительно что-то хорошее, и, будучи подругами, они безупречно пытались убедить меня в этом.

«Давай покатаемся», - сказал Рональд, когда я допила свой стакан.

«Сейчас?» - спросила я.

«Нет, завтра», - язвительно ответил он. - «Конечно же, сейчас».

Я позволила ему вести (скорее как волочить) меня, и мы отпраивлись на прогулку с чашкой чая в руке. Обычно мне нравятся такие прогулки, но мне действительно стало очень сильно нужно в туалет.

Когда мы вышли, Рональд сказал: «Это было круто!»

«Ро, мне нужно в туалет».

Он нетерпеливо посмотрел на меня.

«Что, неперменно сейчас?»

«Нет, завтра», - спокойно ответил я. - «Конечно, сейчас».

Он раздражённо положил руки на пояс.

«Разве ты не можешь потерпеть?»

Я решила, что смогу потерпеть, даже несмотря на то, что чувствовала почти боль от дико переполненного мочевого пузыря.

«Ну, наверное, да», - ответила я самым нелюбезным голосом.

«Великолепно», - сказал он.

Он снова вытащил меня в очередь на прогулку с чашкой чая.

После чашки я заставила его покататься на карусели, затем на большом колесе (это было очень весело), затем на высоких качелях. Я люблю качели, но давление на мочевой пузырь стало в десять раз сильнее. Я никогда не писилась в одежду специально или случайно, но знала, что на этот раз могу сплоховать.

«Мне действительно пора в туалет», - сказала я, когда качели отпускали нас.

«Ещё один раз», - сказал Роальд.

Я старалась не ныть и не звучать странно.

«Я чувствую, что вот-вот надую в штаны», - шепнула я ему. Это должно шокировать его, парня из такого «хорошего» дома.

Так оно и было.

«Ты смела так выразиться?» - спросил он меня.

Я пожала плечами, пытаясь представить, как писаю в шортах, которые были на мне. Страшно было то, что я могла представить себе это. Шорты были не слишком короткими, но забавного светло-розового цвета в сочетании с материалом типа футболки, на которых было бы видно, если бы я написила в них. Но если бы я это сделала, это бы так шокировало Рональда, что он больше никогда со мной не заговорит. Что ж, может я шокирую его ещё немного нецензурной бранью.

«Что, ты бы предпочёл, чтобы я крикнула: «Я хочу ссать»?»

Он начал с этого и посмотрел на меня.

«Хорошо, э, что происходит?»

«Мне просто нужно отлить», - сказала я.

Он пытался быть разумным.

«Смотри. Ещё одна поездка, и тогда ты можешь идти. Затем мы пойдём поесть, как тебе?»

Он на самом деле пытался быть хорошим, но к этому моменту мой мочевой пузырь думал обо мне: во-первых, он знал, что я не выдержу ещё одной поездки, а во-вторых, хотел избавиться от Роальда. Я увидела прекрасную (без каламбура) возможность как помочиться, так и увести от меня Рональда одновременно.

Я согласилась.

«Хорошо. Пусть будет ещё одно катание. На чём?»

«Американские горки», - сказал он.

Я чуть не засмеялась. Какое прекрасное место. Я сняла рубашку с длинными рукавами, которую заправила в шорты, зная, что она мне понадобится, чтобы прикрыть меня, когда поездка закончится. Теперь на мне были только шорты и майка в бело-синюю полоску.

«Пошли», - сказала я и гордо пошла впереди него.

Очередь на американские горки была довольно длинной, и это добавило мне пятнадцати минут ожидания. Я ничего не могла с собой поделать; Пришлось выжимать и ёрзать. Я сложила ноги вместе и обернулась одна вокруг другой, пытаясь казаться непринуждённой, когда я прислонилась к забору. Рональд сочувственно посмотрел на меня, пока я старалась не двигаться.

«Ты значит не шутила?» - спросил он мягко, чтобы мы не оказались наверху. - «Тебе действительно нужно пи-пи».

Почему он был таким милым? Я держала рот на замке и кивнул, фактически начиная думать, что, возможно, избавиться от него было бы не такой уж хорошей идеей. Потом, конечно, он всё испортил.

«Все вы, женщины, такие же».

«Какие?»

Мы продвигались вперёд с очередью, и мне пришлось бороться, чтобы не потерять контроль.

«Вы никогда не увидите парней, которые так скручены, когда им нужно пописить».

Я действительно думала, что день улучшается.

«Простите меня, мистер мачо», - сердито прошептала я ему. - «Вы можете просто пойти побрызгать в кусты или что-то в этом роде, не раздеваясь. Так что просто помолчи пока, хорошо?»

«Может, тебе стоит пойти поссать сейчас. Я позволю людям опередить меня, пока ты не вернёшься из кустов». 

Мой тон голоса, должно быть, предупредил его об опасности, чтобы он предположил это. И, конечно, я был слишком горда, чтобы сделать то, что он сказал. Я собиралась придерживаться своего курса.

«Нет. Мы будем в следующей группе. Я подожду». 

Да, я подожду, пока мы сядем и не начнутся американские горки, и тогда я сделаю это, - добавила я.

Он пожал плечами и замолчал.

Когда подъехали американские горки, мне удалось усадить нас на сиденье прямо сзади. Я хотела вывести из себя Рональда, а не всех остальных.

Мы вошли и сняли поручень безопасности.

«Ты там в порядке?» - спросил Рональд, но я проигнорировала его.

Поездка началась. Она была долгой - я был на этих горках годом ранее - и у аттракциона было три петли. Я скрестила ноги. Пришлось дождаться окончания витков. Не хотела, чтобы люди впереди получали то, что я собирался сделать.

Я держалась за поручень безопасности, пока мы поднимались, опускались и кружились, но не кричала. Было бы весело кричать, но я знала, что если закричу, то обоссусь.

После третьей петли я так сильно напряглась от волнения, что задумаласб о том, удастся ли мне вообще осуществить задуманное. Осталось ещё несколько взлётов и падений ... так что сейчас или никогда.

Я развязала руки с ремня безопасности, так что держался только руками. Я разжала ноги. Рональд пока не смотрел на меня. Хорошо. Я расслабилась настолько, насколько могла. Ничего не случилось. Я пробовала выпускать, но обнаружила, что напряжение иногда усугубляет ситуацию. Проклятие. Мы сейчас поднимались, и я знала, что произойдёт  сейчас... мы достигли вершины, американские горки понеслись вниз, и я отпустила!

Какое ощущение, скажу вам. Моча просто хлынула в мои белые трусики и розовые шорты. Это продолжалось литься, даже когда мы снова были на ровной дороге, даже когда американские горки замедлились. Теперь я ссала, и было так много мочи, что промокли и промежность моих шорт, и моя попа, и была и лужа на сиденье, начиная со стекания. Я подумала было, остановлюсь ли я к тому времени, когда поездка закончится. Давление в мочевом пузыре всё ещё было довольно сильным. Я просто сидела и писила от счастья.

«О боже ... боже».

Я была так поглощена простым * удовольствием *, что совсем забыла о Рональде. Его слова вернули меня к реальности. Я заставила себя сжаться и почувствовала, как чудесная река мочи наконец прекратилась. Мне удалось взглянуть на него, но на моём лице не было стыда, только ликование и торжество.

«Я же говорила тебе, что я сильно хочу ссать», - признесла я.

Рональд медленно отходил от видения мочи, пока лужа растекалась по пластиковому сиденью. Мне хотелось рассмеяться, но я лишь закусила губу, чтобы удержаться от смеха. Американские горки тряслись и остановились как раз в тот момент, когда Рональд был готов запаниковать. Дуга безопасности отпустила, и он покинула обоссанное сиденье и сошла с американских горок. Я улыбнулась и встала. Я решила даже не прикрываться. Во всяком случае, не здесь. Люди подумали бы, что я обоссалась от страха, потому что поездка была такой страшной. Я могла с этим справиться.

Когда я вышла, я посмотрела вниз себя. Промежность и внутренняя часть шорт были мокрыми от мочи, но остальная часть переда - нет. Не так, как зад. Я знала, что вся моя попа в этому времени должна была быть тёмно-розовой от сырости, и была права. Проходя мимо других людей, я услышала несколько вздохов. «Бедняжка, описилась». Они видели всё во всей красе. Я чувствовала, как задняя часть шорт влажно хлопает по мне, и эта мысль сделала меня безрассудной. Я подошла к дежурному.

«Э-э ... Я так испугалась крутизны, я не могла ужержатьсчя ... Я имею в виду, что у меня был ... мм ... Я была на последнем месте».

Я запиналась только потому, что хотела казаться смущённой. Я на самом деле нисколько не смутилась. Я была горда событием. Но я скинула рубашку с плеч и повязала через себя, чтобы скрыть мою мокрую попу. Я не могла удержаться от улыбки при виде лица дежурного, когда он сел на моё место. Я сделала вид, что тороплюсь, когда он посмотрел на меня.

Рональд - удивление и шок - ждал меня. Он был белым, и это было не из-за американских горок.

Я остановилась и посмотрела на него с едва скрываемым презрением.

«Что?»

«Ты сделала это специально», - обвинил он меня.

«Нет, я не обоссалась». Не надо больше говорить с ним, скупердяем.

«Я сказал тебе, что подожду тебя, пока ты сбегаешь в кусты».

«И тогда мне пришлось бы мириться с твоим превосходством».

«Что заставляет тебя думать, что я не скажу другим?»

Он пытался выглядеть самодовольным, но всё ещё был в шоке, и я знала, что он никогда никому не расскажет. Об этом позаботился тот, кто почти получил это на нём.

Я был беспечной.

«Итак, давай и расскажи. Я признаю это. Мне всё равно. Я скажу им, что ты меня не отпускал».

«Это неправда», - возразил он.

Я пожала плечами.

«Как ты думаешь, кому они поверят?»

Мы были почти у дверей его машины. Он остановил меня и схватил за плечи.

«Тебе даже не жаль, не так ли?»

«Не совсем», - сказал я. А я и не сожалела. Фактически, давление в мочевлом пузыре снова начало нарастать. Но мне лучше больше не мучить Рональда.

«Держи».

Он сунул мне 20 баксов.

«Садись на автобус. Я больше не хочу тебя видеть. Ты испортишь мою машину».

Я взяла его 20 баксов и решила прогуляться.

«Хорошо», - сказал я и отвернулась.

Когда я вернулась домой через двадцать минут на автоубсе, мои шорты были почти сухими. У меня кружилась голова от эйфории. Мой план сработал! Больше не нужно мириться с Рональдом и тем, что я натворилп на американских горках ... Ого. Размышляя о том, каково было это обоссаться, я почувствовала знакомое давление. Мне всё ещё нужно было пи-пи, и я не собиралась пользоваться туалетом.

В это время суток никого не было дома, поэтому я вышла на задний двор, села на траву и просто снова присела, намочив шорты, которые изо всех сил пытались высохнуть. Было так хорошо ...

