Она может потерпеть...

Автор: thatcoolguy11

Некоторое время назад у меня была очаровательная подруга по имени Эбони, очаровательная не своей внешностью (хотя она была очень привлекательна!), или характером (хотя она была умной, весёлой, всё, что я люблю в девушках), а очаровательной своей привычкой. – она всегда изо всех сил старалась мочиться как можно реже. Неважно, была ли она на публике или одна в своей квартире. Когда я увидел её, Эбони, несомненно, реализовала бы свою привычку (и использовала свой мочевой пузырь), удерживая свою мочу, даже когда она явно отчаянно хотела уйти. Я не понимал её привычки, но на наши отношения это никак не влияло. У неё не было проблем с тем, что я мочился, когда мы отсутствовали, на самом деле она казалась даже немного самодовольной, что могла ждать намного дольше, чем я.

И пока мне не приходилось держать её самой, я не возражал, если она баловалась, по крайней мере, вначале. Сначала, когда я обнаружил, что она держит мочу, я был ошеломлён. Затем, погуглив, я заподозрил, что это фетиш. Но она отрицала это бесчисленное количество раз, и я уверен, что она говорила правду. Она не получала физического удовольствия от напряжения мочевого пузыря, но мысленно она просто должна была контролировать это. Настоящей причины для этого не было, она не могла придумать ни одной даже под давлением, но, тем не менее, Эбони нужно было полностью контролировать здание, сжигая внутри себя жидкость, независимо от того, как долго она уже сдерживала её. Я не мог этого понять, но в конце концов меня разочаровало то, что она продолжала держаться, когда облегчение было так легко получить. В конце концов, я больше не мог держать язык за зубами.

Однажды мы решили вместе пойти в большой парк развлечений. Я подобрал Эбони ровно в 8 утра возле её квартиры, и она выглядела так сексуально! Ещё одна вещь, которой Эбони следовала с рвением, заключалась в том, чтобы одеться в как можно более обтягивающую и ограничивающую одежду, потому что для неё это было настолько сексуально, насколько это возможно! Поэтому она выбрала очень обтягивающую белую футболку и обтягивающие джинсы… но ни один из них не был обтягивающим, потому что ей удалось надеть их поверх тесного чёрного комбинезона, явно слишком маленького для её фигуры в виде песочных часов. Я знал, что она вспотеет, как только мы доберёмся до парка, но это было нормально для неё, поэтому я не стал об этом упоминать. Однако я решил немного поддразнить её о её женских потребностях, спросив: «Боже мой, дорогая, ты выглядишь фантастически! Лучше, чем когда-либо! Но… как ты пописаешь, когда тебе нужно пойти в парк? Я не вижу молнии на этом комбинезоне, да и в любом случае снимать её для таких вещей слишком хлопотно».

Эбони нахмурилась и сказала мне недвусмысленно:

«Давай, детка. Почему ты задаёшь мне эти вопросы? Конечно, мне не понадобится помощь, когда нас не будет дома, да и вообще, если уж на то пошло! Эта глупая девчонка мне не нужна! Я выпустил свой поток в полночь, если хочешь знать, так что сегодня я буду в полном комфорте. Я не мог не посмеяться над этим: «Эбони, я знаю, что ты хорошо контролируешь себя, но даже ты сам сказал, что прошлой ночью тебе нужно было облегчение! Я знаю, что он тебе ещё понадобится! Просто останови эту игру и писай, когда тебе нужно!»

Теперь Чернокожий рассердился на меня:

«О, почему ты не заткнёшься?! Я достаточно взрослая, чтобы не писить, если я не хочу! Так как насчёт этого — я не только не буду мочиться столько времени, сколько потребуется, чтобы убедить вас, что я выше такой банальной и глупой потребности, но и если моя голова сойдёт с ума от жары, и я попрошу вас принять ванную, что я не будет, между прочим, потому что я могу контролировать такие вещи, но даже если я это сделаю, вы должны сказать мне нет и держать дольше, и я буду. Я хозяин своего мочевого пузыря, даже когда он лопается, и я тебе это докажу! Мои глаза расширились от этого вызова: «Ну, дорогая, я с радостью принимаю, но, чтобы ты знал, мне может потребоваться много времени, чтобы убедить». Но Чернокожий был непреклонен: «Тогда я буду держать его долго-долго!»

Когда мы ехали в парк развлечений, я не мог не радоваться тому, чем наше испытание наверняка закончится для бедного Эбони. Наконец я докажу ей, что у неё есть предел, вылечу её от этой глупой привычки, и, может быть, она убедится и бросит. Всё, что мне нужно было сделать, это заставить её помочиться, и, учитывая, как долго Эбони, как известно, ждал, это не должно быть большой проблемой. Мы немного поболтали и поговорили о вещах пары, и к 11 утра мы были в парке. Вернувшись в хорошие отношения, я открыл для неё дверцу машины и сразу же увидел, как пот начал выступать на её лице, когда её ударил дневной зной. Латексная ловушка, которую она носила, наверняка сделает её день настолько потным, насколько это возможно. «Лучше пить много, чтобы не упасть в обморок». Я сказал ей, указывая на солнце. — О, я планирую, не волнуйся. Она ответила с уверенной улыбкой. Чёрт, её уверенность была сексуальной, даже когда она заставляла её делать то, что мне не нравилось! Я положил руку на её твёрдую попку, и мы вошли в парк.

Через несколько минут Чернокожий пожаловался, что голоден, поэтому мы пошли к ларьку с едой и купили себе обед. Чернокожая хмыкнула и хмыкнула над размером напитка, пока не увидела специальную акцию в углу вывески. «Monster Chugger — неограниченное количество бесплатных пополнений в любом месте парка — 20 долларов»

«Я возьму Monster Chugger», — сказал Эбони подростку, работавшему на кассе. Мальчик почесал затылок и сказал: «Ты уверен? Это действительно плохая сделка. Никто никогда не заканчивает его и не использует заправки. Может быть, вместо этого попробуйте Большой». Теперь Эбони разозлился: «Я сказал, что хочу Monster Chugger, и это то, что я хочу! Я выпью всё за час! Даже не кладите лёд. Мне нужна только моя газировка! Подросток отступил со страхом в глазах и смягчился. Конечно, затем Эбони посмотрела на меня с любовью, моргая глазами, потому что я действительно должен был заплатить 20 долларов за выпивку. Но я проглотил боль в кошельке и сделал это, зная, что большая порция поможет мне наполнить её мочевой пузырь. Я начал убеждаться, что она не продержится даже до полудня, если выпьет столько, сколько было заявлено.

Он был не таким большим — он был больше. Monster Chugger был просто огромен. Пластиковый стаканчик должен был быть объёмом 3 литра и максимально наполнен любимой газировкой Эбони. Эбони пришлось держать его двумя руками, пока мы уходили, но она отказалась позволить мне помочь ей из гордости. «Ну, ты действительно можешь допить эту газировку», — начал я, наблюдая, как Эбони улыбается мне за то, что я встал на её сторону, но я продолжил: «Но только если ты зайдёшь в туалет на полпути! Ты ни за что не сможешь удержать столько!» Лицо Эбони помрачнело, когда она ответила мне: «Знаешь что, я всё выдержу! Конечно, некоторые из них будут потеть с этими неудобными латексными штучками на мне, но я просто наполню их снова и продолжу пить…….И буду ЖДАТЬ, как только они опустеют. Поверь мне, он опустеет, но мой мочевой пузырь останется полным». Ещё раз я сказал ей, что это невозможно, но теперь Эбони перестал говорить. Она просто положила соломинку в рот и начала сосать газировку.

Мы начали кататься и получать удовольствие, хотя Эбони явно умирал от жары, когда солнце продолжало восходить. К часу дня она выпила больше половины своей нелепой газировки, и хотя я выпила обычную газировку, я почувствовала желание облегчиться. Я сказал Эбони об этом, и она ухмыльнулась: «Конечно, мальчик всегда должен писить первым. Тогда давай, найди туалеты и выпусти его. Мне удалось ответить на её ухмылку: «О, мальчик должен идти первым? Когда ты так говоришь, это означает, что девушка тоже должна уйти в какой-то момент, верно? Я игриво погладил её область мочевого пузыря, которая на ощупь стала твёрдой. Эбони мой ответ не понравился, и он ответил: «Конечно, нет! Просто выражение, дорогая. Мой мочевой пузырь всё ещё чувствует себя хорошо, даже спустя 13 часов после моего последнего облегчения… и многое другое впереди!» Мы дошли до уборных, и она демонстративно стояла снаружи, пока я торопливо мочился в писсуар в мужском туалете. Я вышел, и мы продолжили кататься на аттракционах.

День продолжался, и к 15:00 я был встречен шоком. Эбони подарила мне свою чашку Monster Chugger… но теперь она была совершенно пуста! Она сделала это. Вытерев немного с губ, Эбони улыбнулась и сладко попросила меня налить ей ещё. Мы нашли ближайший киоск, и человек за стойкой был более чем счастлив дать нам нашу новую газировку, но он также упрекнул нас: «Держу пари, вы оба потратили весь день, чтобы выпить это, а?» Я собирался пропустить это, но Эбони ничего не хотел, ответив: «На самом деле, сэр, это только я выпил его. Ага! Я всё выпила и с тех пор даже в туалет не ходила!» Мужчина потерял дар речи, так что мы взяли новую газировку и ушли, и Эбони тоже принялась за неё, несмотря на то, что её живот наверняка уже был наполнен.

В 5 часов дня я заметил, что за мной плетётся Эбони. — Дорогая, что тебя держит? Я попросил. Я повернулся и увидел, что она на короткое время сжала бёдра вместе. Было ясно, что сода наконец-то начала воздействовать даже на её гигантский мочевой пузырь. Я прикинул, что Эбони в этом месте должно быть по крайней мере 2 литра, а её мочевой пузырь никак не мог вместить больше! Но она выпрямилась, прежде чем я успел что-то сказать, и снова улыбнулась мне. «Я в порядке, детка! Мой латекс просто становится неудобным, поэтому мне пришлось его поправить. Конечно, это нормально?»

— Конечно, детка, — сказала я, делая вид, что поверила её лжи. Однако через час я уже не был так уверен, говорит она правду или нет. Несмотря на то, что она прошлась по всему парку, Эбони никак не прокомментировала свой мочевой пузырь, больше не останавливалась и не показывала признаков разрыва. Эбони увидел, что я смотрю, и спросил, в чём дело. — Я собирался спросить тебя об этом! Я ответил: «Ты так много выпил, я ожидал, что ты занервничаешь, но, кажется, ты действительно невосприимчив к таким потребностям!» Лицо моей подруги сияло от гордости, когда она сказала мне: «Да, видишь? Я могу контролировать свои потребности столько, сколько захочу».

— Я просто надеюсь, что ты сможешь держать себя в руках… день ещё не закончился, — пробормотала я, но жизнерадостность Эбенового не испортила мой цинизм, — О нет, детка, я же говорила тебе, что не поддаюсь таким порывам. . Я в порядке и буду в порядке». Мы пошли дальше.

К 19:00 я заметил, что ноги Эбони время от времени становились беспокойными, несмотря на то, что я полагал, что она изо всех сил старалась их остановить. Я ничего не сказал, ожидая, пока природа возьмёт своё. Но Эбони продолжала быть сильной, даже несмотря на то, что в ней было 19 часов мочи. Мы поужинали в парке (после того, как мне пришлось ещё раз пописить), поели (и, кстати, во время ужина Эбони во второй раз кончила в свой Monster Chugger! Всё так же без перерыва!), и погуляли, наслаждаясь обществом друг друга и быть влюблённым. В 10 вечера парк закрывался, и, кроме небольшого увеличения её вертлявых ног, отчаяния Эбони ничуть не прибавилось. Я был поражён, что она могла так долго сопротивляться побуждениям, выпив так много.

И она всё ещё могла заговорить со мной после 22 часов удержания! Ах какая женщина! Мы подошли к моей машине, и хотя я планировал отвезти Эбони домой, вместо этого она предложила: «Почему бы тебе не снять нам номер в отеле? Слишком поздно ехать так долго». Я не мог не согласиться с её капризами, но в уме я думал. Хотела ли Эбони снять номер в отеле рядом, чтобы она могла быстро пописить, когда мы доберёмся до него, вместо того, чтобы ждать 3-часовой поездки обратно к себе домой? Или, возможно, она хотела продержаться дольше, потому что я знал, что, хотя она ненавидела пользоваться собственным туалетом, она ненавидела любой другой туалет гораздо больше! Я собирался выяснить это, когда мы остановились на стоянке отеля и зарегистрировались, добравшись до своего номера к 10:30 вечера.

Теперь моя темнокожая богиня сбросила футболку и джинсы, стоя в своём чёрном латексном комбинезоне для моего удовольствия. И увидела, что это не обычный комбинезон, а с корсетной серединой для ещё более жёстких ограничений! Чернокожая несколько минут позировала для меня, её ноги слегка тряслись, прежде чем она забралась на кровать, и мы начали смотреть какой-то ночной телевизор. Это продолжалось до тех пор, пока Эбони не начала нервничать с большей настойчивостью, а в полночь она вскочила с кровати и пошла в ванную. Я был готов услышать шипение её мочи в миске, чтобы позлорадствовать о своей победе, но ничего не дошло до моих ушей. Через 30 секунд я тоже встал с кровати, чтобы проверить её, и обнаружил, что моя девушка с железным пузырём чистит зубы, скрестив ноги и сосредоточенно глядя на неё. О, как ей, должно быть, хотелось помочиться, ведь манящая белая миска стояла прямо перед ней! Но она не делала никаких шагов к этому.

Когда она закончила, Эбони повернулась ко мне, всё ещё сильно скрестив ноги. «Дорогой, я должен спросить тебя сейчас, ты уже убеждён, что я могу держаться столько, сколько захочу, борясь с любым давлением, которое может на меня обрушиться?» Я видел сквозь её слова и смотрел на её потное лицо. Девушка была в отчаянии после того, как всё это время скрывала свои потребности! Наверняка её мочевой пузырь лопнет, если он не получит облегчения в этот момент. Я мог только представить, каково это, иметь так много жидкости внутри, но сжимать её неумолимым комбинезоном с корсетом! Она доблестно сопротивлялась в течение 24 часов с большим количеством выпивки, но теперь её судьба была в моих руках, и если я сдамся сейчас, она решит, что это означает для неё победу. Я не мог этого. Ей нужно было перестать дерзко обращаться с мочевым пузырём и отказаться от игры с самообладанием.

Поэтому я сделал то, что должен был сделать: «Дорогой, я думал, ты сказал, что можешь сопротивляться, сколько хочешь. Прошло всего 24 часа! Ты действительно готов сдаться?» Я видел нервозность в её глазах, но в её голосе не было ни малейшей дрожи, когда Эбони ответила: «О, нет, это безумие с твоей стороны, если ты так думаешь. Конечно, я могу продержаться дольше, если вам нужно больше доказательств! Просто с туалетом так близко у меня был момент слабости, но больше такого не повторится! Моему мочевому пузырю придётся расширяться и оставаться закрытым». Сказав свою часть, Эбони неуверенными шагами вышла из ванной гостиничного номера и снова легла на кровать.

Она забралась под одеяло и даже не попыталась снять свою потную латексную одежду. Тот факт, что она хотела оставаться в них, даже после перенесённого захвата, произвёл на меня неизгладимое впечатление, и я решил, что должен быть более впечатлён. Поэтому я схватил её пустую чашку Monster Chugger, наполнил её из крана в ванной и дал ей. Глаза Эбони расширились, но затем она улыбнулась и выпила хороший литр, прежде чем перевернуться, приглашая меня укрыться одеялом и заснуть у меня на плече. Я закрыл глаза, и вскоре сон охватил и меня.

На следующее утро я проснулся от ощущения шороха в одеяле. Протирая глаза, я обнаружил, что причиной шума был Эбони. Она была в сознании, и, очевидно, у неё были проблемы с мочевым пузырём, потому что она постоянно двигала ногами под одеялом. Чернокожий вскоре заметил моё движение и воскликнул: «О, хорошо! Ты проснулась, любимый! Сейчас 9 утра, и, как видите, я ни разу не пописил за всю ночь!» Я кивнул, мысленно подсчитывая. Это означало, что прошло 33 часа с тех пор, как моя девушка почувствовала хоть какое-то облегчение, и всё это время она была заперта в этом мучительном латексном комбинезоне. Я посмотрел на неё и понял, что она объявила, что она всё ещё сухая, чтобы дать мне возможность поздравить её, отпустить и, наконец, излить её горячую порцию мочи.

Её лицо было красным и потным, и я мог сказать, что она приближается к своему пределу. Или, по крайней мере, так я думал. Поэтому я ответил ей: «О да, детка, ты молодец! Посмотрим, как сегодня пройдёт! Или тебе нужно облегчение сейчас, когда весь день ещё впереди? Улыбка Эбони дрогнула на секунду, прежде чем она сказала мне: «О, нет, конечно, я могу продержаться дольше. Просто этот комбинезон начинает сводить меня с ума своей теснотой. Кроме того, моя утренняя потребность в мочеиспускании сейчас на пике, как вы можете ясно видеть…» Я кивнул: «Да, я это вижу. Хорошо, что ты всё ещё можешь легко сдерживаться, а? Теперь я подстрекал её, играя с её маниакальной гордостью. «Эм… да, конечно, детка. Легко… — Эбони произнесла последнее слово с презрением, как будто именно это причиняло ей всю эту боль, а не чудовищное количество мочи, которое она пыталась сдержать. И не просто пытаясь сдержать, я должен был ещё раз напомнить себе, благоговея перед её способностями, но преуспев.

— Итак, что ты собирался делать сегодня? — спросила меня моя девушка, стиснув зубы, пытаясь отвлечься от своего затруднительного положения. «Ну, — ответил я, — сначала я приму душ. Тогда мы можем выйти, перекусить… О, сегодня на арене идёт футбольный матч, возможно, мы сможем пойти на него!»

«Потрясающе!» Эбони уверенно кивнул. Я улыбнулась ей, притворившись, будто не замечаю её состояния, а потом пошла и приняла душ. Хотя обычно я люблю принимать душ со своей пышногрудой девушкой, сегодня я даже не сделал ей предложение, потому что хотел, чтобы она оставалась запертой в своей латексной тюрьме, и я хотел, чтобы она продолжала потеть под тесной одеждой. Она не должна чувствовать никакого облегчения, пока не согласится признать поражение. И не просто признать это, а на самом деле быть побеждённой мочой, обрушивающейся на стенки её ноющего мочевого пузыря.

Я закончила душ, также убедившись, что там пописаю, представляя, как сильно звук бегущей воды заставляет её извиваться, затем вытерлась, оделась и вышла, чтобы увидеть Эбони в дверях с нашими упакованными вещами, теперь одетая в обтягивающий красный топ и мини-юбка с поясом поверх комбинезона. Она согнулась и держала себя в руках, но когда она заметила, что я вхожу в комнату, она сделала большое усилие, чтобы остановиться и встать, оставаясь неподвижной, за исключением подёргивания ноги и сморщенного лица. — Ну… тогда пойдём? — спросила она меня, глядя мимо моих глаз в сторону туалета в ванной. — Да, давай двигаться. — ответил я садистски. Итак, мы вышли из отеля и направились к своей машине. Было 10 утра, и моя девушка охотно покидала гостиничный номер и её последний лучший шанс на облегчение мочевого пузыря, несмотря на то, что мочевой пузырь пульсировал из-за 34-часовой сильной потребности в моче.

Я отвёз нас в ресторан, чтобы позавтракать, и Эбони выпила пару стаканов апельсинового сока за едой, поскольку я напомнил ей, что нужно избегать обезвоживания, пока она носит такую ??тесную одежду. «Ничего страшного, не надо мне напоминать», — пыталась она мне сказать, но я настаивал, что так и будет к лучшему. Мы закончили трапезу и поняли, что у нас ещё есть время до футбольного матча. Я предложил отвезти нас в ближайший музей для осмотра достопримечательностей, и Эбони был не в том положении, чтобы отказаться от такого предложения. Мы добрались до музея к полудню, и сейчас я снова был в шоке. Я был уверен, что моя волевая подружка всего в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться в отеле утром, но теперь мы снова были на публике, и каким-то монументальным усилием Эбони встала прямо, шла как обычно, и выглядела так, как будто у неё нет забот в этом мире, не говоря уже о бомбе замедленного действия мочевого пузыря, которую необходимо опорожнить самым худшим образом.

Я наблюдал за ней в течение получаса, делая вид, что смотрю на произведение искусства, затем подошёл к ней сзади и обхватил руками её живот, слегка сжимая при этом. Эффект был мгновенным. Эбони замерла, у неё перехватило дыхание, и она чуть не скрестила ноги, но одной только силой сфинктера она сопротивлялась любым побуждениям, которые у неё были. Мочевой пузырь, который я чувствовал, был более чем твёрдым как камень, это было похоже на сталь! Моя подруга была такой сильной! — Тебе не нравятся мои объятия, дорогая? — невинно спросил я. Её дыхание было неглубоким, но голос был твёрдым, когда Эбони ответил: «О нет, дорогая, делай, что хочешь. Конечно, я в порядке». Я не мог поверить своим ушам, но всё же сжал её крепче. К тому же лёгким стоном Эбони отбивалась от повышенного давления без каких-либо внешних признаков, невероятный подвиг для девушки, продержавшейся более 36 часов! Я отпустил её и снова начал бродить по музею, голова у меня кружилась. Может быть, она говорила правду и действительно не имела предела?!? Я должен был узнать это сейчас.

Мы гуляли по музею до 15:00, и Эбони удалось сохранить видимость нормальности, даже несмотря на то, что пот лил её лицо от её усилий. Я не мог поверить в то, что видел, но Эбони с 39-часовым полным мочевым пузырём могла рассуждать рационально о картинах, раздвинув ноги. Я не упомянул о её невероятной выносливости, но когда мы, наконец, начали собираться на футбольный матч, Эбони сказала: «Видишь, я могу вести себя нормально даже без туалета! Я высказал свою точку зрения?» Я повернулся и посмотрел на свою девушку. Несмотря на то, что латексный комбинезон должен был быть совсем не податливым из-за своей тесноты, её мочевой пузырь расширился настолько сильно, что явно выпирал наружу из материала, отодвигая пояс юбки почти до уровня промежности.

В этот момент я чуть не сдался и признал поражение, но прежде чем я успел, более сильная часть моего мозга напомнила мне о предстоящей задаче, и я сказал ей: «О, дорогая, ты, конечно, хорошо держишься, но футбольный матч приближается, и мы не можем опаздывать! Я знаю, что для тебя не будет проблемой подождать дольше, верно? На её поджатых губах отразилось раздражение, но затем Эбони сказал: «Да, конечно, мне не нужно облегчение перед матчем… или после, если уж на то пошло!» Я улыбнулась ей, и мы отправились в путь.

Мы прибыли на стадион к 17:00, купили билеты и пробрались сквозь толпу к своим местам. Чернокожий предпочёл сидеть и держать их, пока я приношу нам еду, так что я ушёл. Я намеренно принёс ей самый большой напиток и наполнил его доверху чаем со льдом. Когда я вернулся, то увидел, что моя девушка сидит прямо, сложив обе руки на коленях, и выглядит совсем не спокойной, хладнокровной и собранной девушкой, какой она обычно была. Я знал, что её 41-часовой мочевой пузырь, должно быть, уже сеет хаос в её теле. Но она не пыталась встать и найти ближайший женский туалет. Я смотрел на неё добрых пять минут, затем заявил о своём присутствии и подошёл к ней с едой и напитками. Эбони выглядела удивлённой, увидев меня так скоро, и быстро попыталась сделать свой внешний вид более нормальным. Она откинулась на спинку сиденья, отчего её мочевой пузырь комично вздулся вверх из живота, а новое положение заставило её кряхтеть и резко вдыхать воздух.

Её ноги начали немного трястись, когда я протянул ей большой напиток, но Эбони не пыталась вернуться в свою предыдущую, более удобную позу. — Ты… знаешь, детка, пожалуй, мне и не нужен такой большой глоток. Видишь ли, я не так уж хочу пить. — начала Эбони, явно пытаясь сообразить, как вместить ещё больше жидкости в её сильно раздутый мочевой пузырь. — Ерунда, — строго ответил я, — тебе нужно выпить всё, что сможешь. Возможно, вы просто слабы и нуждаетесь в туалете, чтобы дать вам больше места для этого». Чернокожая открыла рот, закрыла его, на мгновение задумалась, а затем сказала мне: «Хорошо, конечно, я не слабый ребёнок, которому нужно прекратить то, что они делают, или пить меньше из-за моего глупого мочевого пузыря. Это безумие с твоей стороны даже предлагать это!» Без дальнейших возражений она начала пить чай со льдом, хотя я ясно видел в её глазах, что новая жидкость беспокоит её.

Мы сидели и болтали, хотя Эбони теперь время от времени ёрзала на своём месте, и, наконец, матч начался в 7 часов вечера. Чернокожая действительно любила футбол, поэтому ей удавалось немного отвлечься от настойчивого желания посмотреть его со мной, но всё время одна рука оставалась крепко прижатой к бёдрам. Было очевидно, что она ритмично сжимала свой сфинктер каждые несколько минут, чтобы сохранить контроль, и я знал, что со временем даже её железный сфинктер устанет.

Тогда поток освободится, и я стану победителем этого испытания. Наступил перерыв, и я заметил, что напиток Эбони почти закончился, поэтому я сделал вид, что собираюсь наполнить его для неё, несмотря на её попытки сказать мне, что ей больше не нужно. Я вернулся как раз перед вторым таймом с новым напитком, и Эбони изобразил при этом лёгкую и явно фальшивую улыбку. Но она продолжала пить и смотреть футбольный матч, её ноги медленно переплетались, пока её ноги не были твёрдо скрещены за 15 минут до конца. Наконец матч закончился в 9 часов вечера. Я встал, но Эбони не последовал за мной.

«Ты идёшь?» — спросил я, когда она, дрожа, села на стул. — Да, конечно, только дай мне минуту… сначала устроиться поудобнее. Она ответила, пытаясь собрать достаточно самоконтроля, чтобы встать. Я бы ничего из этого. — Ну же, ты же взрослая женщина, пошли. Я потянул её за руку и заставил встать, и тут же она взвизгнула и согнулась пополам, зажавшись между ног. Это было оно! Момент, которого я ждал, несомненно, должен был дать волю её потоку! Но потом… ничего. Эбони съёжилась так секунд 10, балансируя прямо на краю, но затем она достаточно восстановила контроль, чтобы встать прямо и начать идти со мной к выходу. Я был в восторге.

Пока мы шли по стадиону, я заметил, что Эбони вытянула шею и хорошенько огляделась. «Дорогая, ты ищешь туалет? Да ладно, они, конечно, уже все закрыты. Давай просто вернёмся в наш гостиничный номер». Я предложил. «Нет… нет… зачем мне это искать? Я… взрослая женщина, в конце концов. Мне не нужна ванная». Эбони ответила, но в её голосе не было уверенности, а глаза продолжали искать. Она была в таком отчаянии, что даже не поняла, что я сказал ей, что мы возвращаемся в отель, где она не захочет писить, а не в свою квартиру.

Мы добрались до отеля к 10 часам вечера, и Эбони, спотыкаясь, вошла внутрь, хватаясь за свой выпирающий живот, который уже 46 часов наполнялся сдерживаемой мочой. Она сбросила юбку и топ, оставшись только в латексном комбинезоне и проклятом корсете. Латекс теперь так плотно облегал её живот, что казалось, будто он не может сдвинуться ни на миллиметр. Но боже мой, какая выпуклость! Теперь это было фантастично, как будто Эбони держала в комбинезоне шар для боулинга, а не просто мочевой пузырь размером с шар для боулинга. Я закрыл дверь в нашу комнату, и хотя теперь мне нечего было делать, кроме как готовиться ко сну, Чернокожий не мог не продолжать ходить и ходить взад-вперёд. Её отчаяние, казалось, достигло пика облегчения теперь, когда она была так близко, и она бормотала себе под нос, шагая, сжав руки в кулаки по бокам, 46 часов кипящей мочи, умоляющей об освобождении.

Я провёл ещё час, пользуясь туалетом, чистя зубы, принимая душ и т. д., пока она расхаживала, становясь всё более и более неистовой с каждой минутой. В 11 вечера Эбони, наконец, зашла со мной в ванную и сказала: «Пожалуйста, детка, помоги мне выбраться из этого латексного комбинезона. Он слишком тесный для меня, и мне нужно… мне нужно…». Я знал, что она хотела сказать мне, что ей нужно в туалет, но её нелепая гордость не позволяла ей, даже когда она стояла здесь, разрываясь, всего в нескольких шагах от того, чтобы помочиться на свой дорогой комбинезон. «Не глупи, дорогая, — сказал я ей, — я хочу, чтобы ты оставалась сексуальной, пока спишь рядом со мной, поэтому твой комбинезон всегда должен оставаться надетым. Я не думаю, что это должно быть проблемой для тебя, тем более, что ты так хорошо себя контролируешь. Эбони не могла поверить, что я всё ещё откажу ей, но она была в таком отчаянии, что просто приняла это, вместо того, чтобы спорить.

Когда я лёг в постель, моя красивая подружка превратилась в горячее потное месиво, вертящееся на покрывале, чтобы сохранить свой скудный контроль над своим огромным мочевым пузырём. Я выключил свет и притворился, что засыпаю, вместо этого держа один глаз открытым, чтобы наблюдать, как моя гордая подружка сражается в проигрышной битве со своим отчаянным, дрожащим мочевым пузырём. Эбони оставалась там, где была, в течение первого часа или около того ночи, дрожа от нужды. Затем она подошла к изножью кровати и начала подпрыгивать на ней, сжав вместе ноги и прижав руки к промежности. Около 2 часов ночи Эбони снова начала ходить взад-вперёд, но теперь это было ещё более неистово, так как она почти бегала из одного конца комнаты в другой и дважды скрещивала ноги в каждом конце. Её мочевой пузырь отказывался успокоиться, вместо этого усиливая давление на её удивительный сфинктер в попытке избавиться от болезненной мочи внутри него. К тому времени я невероятно устал, но также был настолько увлечён наблюдением за её выступлением, что без проблем не заснул.

В 4 утра Эбони ненадолго, казалось, сходила с ума от своей потребности, разрывая свой латексный комбинезон голыми руками и тщетно пытаясь ослабить садистски тугой корсет. Ничего не помогло, так как было ясно, что ей понадобится моя помощь, чтобы выбраться из затруднительного положения. После этого случая я заметил, что Эбони всё чаще и чаще поглядывала на мою «спящую» фигуру, пока она писила в танце. Это заняло у меня мгновение, но я понял, что теперь она потеряла рассудок. Единственным выходом из этой пытки было проглотить её гордость и попросить меня расстегнуть корсет, снять с неё комбинезон и дать ей доступ в туалет. Почти час она боролась со своей гордостью, чтобы спросить меня. Много раз она почти открывала рот, чтобы крикнуть мне, затем закрывала его и в смятении ударяла кулаком по ноге, прежде чем вернуться к борьбе с волнами неотложного мочеиспускания. Я был более чем впечатлён её боевым духом, но в конце концов её сила воли не выдержала.

В 5 утра она нырнула в кровать и разбудила меня. «Малыш! Малыш! Пожалуйста, помогите мне выбраться из этой латексной ловушки! Я больше не могу! Мне надо пописить!»

Слова были волшебными для моих ушей. Я сказал ей повернуться, и она повернулась, безумно тряся ногами. Её попа качалась так заманчиво, пока её ноги исполняли танец отчаяния, и я заставил себя выйти из транса, прежде чем притвориться, что расстегнул её корсет. После десяти секунд притворства я остановился и сказал ей с блеском в глазах: «Но, дорогая, я, кажется, припоминаю, что ты мне что-то говорила. Что это было?..... О да, это было то, что если ты попросишь меня в ванную, я должен был сказать тебе нет и сказать, что ты должен подержать её подольше. Эбони обернулась, её глаза расширились от страха: «Малыш! Ты не можешь быть серьёзным! Очевидно, я просто говорил вещи, вы должны это знать! Мне очень нужно пописить сейчас! Оно выйдет само!»

Но я покачал головой: «Нет любви, я думаю, ты можешь продолжать ждать. Ведь прошло всего 53 часа. Я знаю, что ты можешь добиться большего, будучи такой взрослой взрослой женщиной». Эбони посмотрел на меня, как на сумасшедшего. Её огромный мочевой пузырь был наполнен до предела и трещал по швам, а я отказывала ей в доступе в туалет после более чем 53 часов без него! Я всерьёз ждал начала наводнения, но тут Эбони сунула руки себе в промежность и закричала на меня: «Отлично! Чёрт тебя подери! Отлично! Я постараюсь подождать!»

С этого момента количество танцев Эбони с мочой увеличилось в десять раз. То, что я считал отчаянием, было ничто по сравнению с тем шоу, которое она начала устраивать сейчас. Она сходила с ума от потребности мочиться, её мочевой пузырь выпирал до смехотворной степени, а я просил её продолжать в том же духе. Это было больше, чем кто-либо мог вынести, но по мере того, как шло утро, она каким-то образом продолжала терпеть и оставаться сухой. Наконец, в 10 утра я собрал наши вещи и сказал ей, что мы выходим из комнаты на сегодня.

«Что?!?» - закричала она на меня: «Ты хочешь, чтобы я вышла вот так?! Ты не в своём уме!?»

Её ноги были скрещены вдвое, и она, казалось, пыталась скрестить их втрое, а её мочевой пузырь выступал даже на дюйм или два дальше, чем был. Но она была не в том положении, чтобы спорить, и поэтому мы вышли из гостиничного номера, на каждом шагу она проклинала меня.

Оказавшись в машине, Эбони пришлось передвигать ноги вверх и вниз, чтобы сохранить контроль над своим 58-часовым мочевым пузырём.

«Куда мы идём??» она чуть не плюнула в меня. «Милый, — начал я, — это не очень хороший способ спросить…»

«Да пошёл ты! Просто скажи мне уже! Я умираю от желания пописить, и мне плевать, что это грубо! То, что ты не пускаешь меня в ванную после почти 60 часов, это грубо!» Она открыла ответный огонь, и я не мог не согласиться с её логикой, поэтому я сказал ей: «Мы отправляемся в круиз на весь день вдоль набережной. Я думал, ты захочешь посмотреть на воду сегодня. Одна только мысль о воде удваивала интенсивность спазмов мочевого пузыря Эбони, и я действительно боялся, что моё автокресло намокнет, пока я везу нас на корабль. Но железный контроль Эбони всё ещё не был сломлен, и к полудню мы достигли места, она держала мочевой пузырь под контролем уже 60 часов.

Мы сели на корабль, заплатив за билеты, и улыбнулись всему экипажу, некоторые из которых хотели помочь моей девушке, которая к тому времени не могла не ходить смешно на публике. Я знал, что она близка к пределу своих возможностей, но отказал ей в помощи, объяснив это тем, что она просто устала. Как только мы прошли мимо них и остались одни, Чернокожий согнул ноги и прошипел: «Чёрт возьми, пожалуйста, найдите мне туалет на этом чёртовом корабле! Я всё потеряю!» Я снова спокойно напомнил ей об обещании, которое она дала, даже после того, как попросилась в туалет, и она закричала в ярости и отчаянии, прежде чем вернуться к попытке сорвать латексное боди прямо со своего потного тела.

Выпуклый мочевой пузырь на ней был безумным, и она едва могла стоять прямо из-за его размера и веса, поэтому я знал, что это были отчаянные времена. Но я позаботился о том, чтобы не предлагать никакой помощи и ждать, пока она устанет от неумолимого латекса. В конце концов, она прекратила борьбу с материалом, когда в поле нашего зрения появилось больше кораблей. «Я на пределе своих возможностей! Будь ты проклят, я потеряю контроль!» Эбони сказал мне, пока мы продолжали прогулку по верхней палубе корабля.

Корабль вышел из порта в 13:00, и Эбеновой пришлось схватиться за живот, поскольку новые побуждения разорвали её из-за движения. Её мочевой пузырь был вздут абсолютно массивно. Я предложил встать рядом с другой парой у перил и посмотреть на воду. Чернокожая запротестовала, но я потащил её за собой, и она была более чем занята тем, чтобы сдержать свой ужасный поток.

При виде воды Эбони попыталась сохранить то немногое самообладание, которое у неё ещё было, но покачивающиеся ноги вскоре превратились в скрещённые ноги, которые стали одной рукой возле её промежности, а затем, несмотря на то, что она была на виду у другой пары, Эбони села. о перила и глубоко вонзила обе руки в промежность своего латексного комбинезона, стараясь не завыть от давления. Я думал, что она сейчас точно потеряет контроль, но всё равно ничего. Её сфинктер преодолел ранее нетронутые пределы. Через пять минут она лежала там, а другая пара смотрела на неё в шоке, Эбони удалось дотянуться до её ног, и мы медленно ушли в столовую корабля.

Мы взяли еду на обед, и я заставил Эбони выпить два стакана воды, несмотря на её яростные протесты. «Разве ты не понимаешь?! Я полный! Совсем полный! Это некуда девать!» Она накричала на меня, но я успокоил её и заставил закончить. Она продолжала жаловаться во время еды, и когда мы закончили, было 2 часа дня, и я устал от этого. «Ладно, давай, если тебе действительно так больно, тогда пописай прямо здесь, прямо в своей латексной одежде!» При упоминании об облегчении Эбони согнулась вдвое, чтобы крепко держать сфинктер в напряжении.

«Нет… я писаю только в туалете и только тогда, когда должен». Наконец она ответила мне, всё ещё согнувшись вдвое и сжимая свой арбузный пузырь. — Тогда прости, детка, но твоя гордость — единственное, что удерживает тебя от опорожнения мочевого пузыря. Можешь идти, если это не в туалете. Это, казалось, довело спазмы мочевого пузыря Эбони до предела, но когда она снова опустилась на пол, она быстро вдыхала и выдыхала: «Нет, я буду контролировать… Я буду контролировать… Нет, я буду контролировать… только туалет…»

Спустя 62 часа и до сих пор не пописив, мы вышли из столовой и отправились в свою личную каюту под палубой. Чернокожая устала, поэтому я позволил ей отдохнуть, и, не выспавшись прошлой ночью, она легла и тут же вырубилась, даже несмотря на то, что её пузырь с надувным мячом ненадёжно торчал из неё, угрожая затопить комнату тёмно-жёлтой мочой. Затем я также осознал, как я устал, не ложась спать всю ночь и наблюдая за её шоу отчаяния, и даже вид её гигантского мочевого пузыря не мог удержать меня от сна. Я легла рядом с ней, и мы крепко уснули.

Мы проснулись от звуков корабельного гудка. «Боже мой! Как долго мы спали?! Мы, должно быть, вернулись в порт на ночь! Пошли, мы должны быстро уйти». — сказал я, вставая и достигая двери за считанные секунды. Я посмотрел на часы и увидел, что сейчас восемь часов вечера. Эбони не последовал за ним. «Дай мне немного времени, детка, мой мочевой пузырь сейчас так сильно сводит!» Девушка лежала на спине, чтобы максимально освободить мочевой пузырь от его латексной тюрьмы, но было ясно, что он всё ещё сильно сдавливался.

«Нет времени! Если мы останемся здесь, корабль снова уйдёт, и мы застрянем на нём до тех пор, пока он в следующий раз не войдёт в порт! Это может быть через несколько дней!» Теперь я точно знал, что этот корабль не уйдёт до следующего утра, потому что я прочитал расписание корабля, вывешенное в столовой, пока Чернокожая боролась со своим отчаянием, но моя подруга не знала ничего лучше, чем довериться мне, и угроза провести ещё несколько часов без надежды на облегчение была для неё невыносимой. Так быстро, как только могла, Эбони встала с койки, сунула обе руки под выпирающий живот, чтобы успокоить мочевой пузырь, и ковыляющими шагами последовала за мной.

Мы были последними пассажирами, сошедшими с лодки, и пошли к своей машине. Эбони продержалась часть дня, дремав, но теперь я знал, как раз и навсегда победить её мочевой пузырь. Постоянные намёки на облегчение вели её всё ближе и ближе к краю, так что теперь я бросил ей последнюю перчатку.

«Детка, я устал после этих дней вместе. Что скажешь, если мы пойдём к тебе в квартиру и отдохнём? Как она могла сопротивляться собственному личному унитазу?? Эбони была в восторге, услышав это от меня, а я знал, что она будет в восторге, и хотя она всё ещё была в невероятном отчаянии и страдала от боли из-за пульсирующего мочевого пузыря, адреналин должен был струиться по её венам при мысли о том, что она, наконец, добралась до своего дома, и, возможно, достигая его сухо! Мы отправились и сделали это после двух часов пути. 70 часов Эбони сопротивлялась её женским побуждениям к облегчению, несмотря на весь ад, вынесенный её мочевым пузырём. Он был напряжён до предела, и даже попасть в дверь оказалось непростой задачей, учитывая, что в нём содержалось такое большое количество мочи.

Мы вошли в её квартиру, и теперь Эбони была в бешенстве. Она была так близка к облегчению, но то, что она продержалась на следующий день после того, как всё время думала, что потеряет его, придало ей ещё больше гордости. Дрожащими ногами моя девушка избегала туалета и принялась заваривать нам чай. Её решимость была непревзойдённой, но я мог видеть, как её тугая попа каждую секунду сжималась в своей латексной ловушке, а её мочевой пузырь дрожал даже больше, чем её ноги! Было ясно, что она достигла своего критического максимума.

Она сидела рядом со мной, и ей пришлось полностью отклониться назад, чтобы хотя бы освободить место для мочевого пузыря, потому что даже малейшее дополнительное давление на этом этапе прекратит удержание. Эбони время от времени бормотала, пытаясь вести светскую беседу, в то время как каждая клеточка её тела говорила ей прекратить эту глупую игру и пописить! Её туалет был в соседней комнате! Просто пописить! Но Эбони умудрялась целый час болтать со мной о том о сём, попивая чай.

В 23:00, через 71 час после её последнего посещения туалета, чай ударил Эбони в мочевой пузырь с ужасными последствиями. Её мочевой пузырь, который уже сжимался каждые пару секунд в течение всего дня, теперь обновил свои усилия, чтобы вытолкнуть огромное количество мочи, сжимаясь с непоколебимой настойчивостью каждую секунду! Чернокожая застонала от боли, попыталась бороться с ней дольше, но со слезами на глазах её разговор со мной медленно остановился, пока она не сосредоточилась ни на чём, кроме как на контроле над литрами мочи внутри неё. Она боролась, глядя на дверь в ванную, но стараясь не сдаться, потное месиво на пределе её возможностей. Чернокожий встал, неуверенно прошёл к двери, остановился в дверях, повернулся, снова застонал и вернулся, чтобы сесть рядом со мной, всё ещё не успокоившись. Было ясно, что она больше не может так продолжать, но эта решимость была невероятной! Что за женщина после всего, что она пережила!

Затем она тихо спросила меня после ещё одной минуты чистого, безжалостного отчаяния: «Малыш, могу я пойти и воспользоваться этим туалетом? Мне это нужно, уверяю вас, что нужно». Я увидел, что она сейчас на последнем издыхании, и после столь долгого наблюдения за её страданиями я, наконец, смягчился и сказал: «Да, детка, ты можешь идти». Чернокожий чуть не завизжал от радости и помчался в ванную, но я не услышал звуков мочи. Через минуту она позвала меня войти, что я и сделал. Вот она, вся потная, всё ещё одетая в этот чёртов латексный комбинезон, жадно смотрит на миску, но даже сейчас не может ею воспользоваться! «Дорогой, пожалуйста, мне нужна помощь с моим комбинезоном! Сними с меня латекс!» — простонала она в отчаянии, напрасно дёргая кажущийся нерушимым костюм. Но, к её ужасу, я отказал ей в просьбе. Это был мой последний гамбит в этой игре.

Я сказал ей: «Детка, ты взрослая женщина, и ты надела этот комбинезон, зная о последствиях. Наверняка вам не понадобится ничья помощь в этом, тем более мужская. Я сказал, что ты можешь писить в туалете, но ты должен сам снять латексный комбинезон». Чернокожий взвыл и снова попытался разорвать костюм. Теперь это было слишком туго, чтобы сниматься каким-либо другим способом из-за всеобъемлющего размера её мочевого пузыря. Её стальной сфинктер сжимался снова и снова, чтобы удержать поток, но сейчас он был слишком слаб, чтобы удерживать такой контроль. Эбони наконец-то почувствовала, что теряет свой груз, и удвоила свои маниакальные усилия на комбинезоне, но это было бесполезно. С могучим криком ей удалось разорвать горловину латекса, что я считал совершенно невозможным, но из-за того, что она вложила столько энергии в эту задачу, в её теле не осталось достаточно энергии после более чем 71 часа, чтобы продолжать. бороться с её огромным мочевым пузырём.

Чернокожая не закричала, как я ожидал, когда её моча наконец вырвалась из неё. Она села на сиденье унитаза, всё ещё в жестоком латексе, и вздохнула. Я мог слышать невероятный шипящий звук через её комбинезон, и я могу сказать вам, что давление мочи было нереальным! Как ей удавалось так долго, я не знаю. Через минуту темп не замедлился, но теперь её комбинезон заполнялся! Она поманила меня, и теперь я любезно взял слезу, которую она начала в верхней части костюма, и разорвал её всю спереди. Латекс был так тонко натянут на неё, что было легче, чем я ожидал, после того, как была сделана первая слеза.

Моча хлынула из костюма на пол, и из её теперь обнажённой письки вытекло ещё больше, вытекая из неё рекой. Эбони была вне себя от удовольствия, так счастлива, что освободилась от своих мучений. Я обнаружил, что становлюсь очень возбуждённым при виде её в таком экстазе, и сел на неё сверху, целуясь с ней, в то время как она продолжала мочиться, не утихая. Поток был настолько постоянным, что я даже не знаю, когда он остановился, наверняка прошло ещё много минут, потому что я просто привык к звуку, который всегда был рядом, пока я целовал свою измученную, вспотевшую девушку.

В конце концов мы встали, и я пошёл за шваброй, чтобы вымыть ванную. Я добродушно упрекнул Эбони за беспорядок, который она устроила, и она ответила: «Ну, да, я устроила беспорядок, но я три дня не писила ни разу! Конечно, вы можете понять это!» Я сделал паузу, почти решив оставить комментарий, но затем заговорил: «Но, дорогая, ты не провёл 3 полных дня без перерыва на туалет. Вы продержались 71 час и несколько минут. 3 дня всё ещё вне вашей досягаемости». Моя гордая подруга не могла оставить это в покое, и она ощетинилась: «Хорошо, хорошо, так что я не сделал 3 дня в этот раз, но я сделаю! Я буду приходить только раз в три дня в любое время, если это заставит тебя заткнуться! Моя гордая девушка вернулась, и я, наконец, понял, что на самом деле не возражаю против её привычки держаться.

