УЗИ (Ультразвуковое исследование)

Автор: Диди [F]

Мой будильник сработал в 7:30 утра, но я нажала кнопку повтора и наслаждался дремотой, пока мой мочевой пузырь не заявил, что мне действительно нужно вставать. Я быстро сходила в туалет и избавилась от содержимого мочевого пузыря, накопившегося за восемь часов. Было 8 часов утра, когда я вошла в гостиную и увидела, как солнечный свет освещает моё письмо из больницы. Я прочитала его десяток раз, но просмотрела ещё раз, чтобы подтвердить инструкции.

Мне предстояло пройти УЗИ органов малого таза, для чего требовался полный мочевой пузырь. Проверка была назначена на 10 утра. Я должна была опорожнить мочевой пузырь в 8:30, а затем выпить полный литр воды до 9:00.

Ультразвук был продолжением операции, которую я перенесла тремя неделями ранее. У меня была боль в животе, и в итоге мне сделали операцию, чтобы попытаться найти причину. Хирурги сделали лапроскопию, сделали разрез в пупке и вставили камеру, чтобы осмотреться. Они обнаружили несколько лопнувших кист на моих яичниках и очистили их. Они обнаружили ещё несколько кист, которые не лопнули, и поэтому они заказали это УЗИ в течение нескольких недель после моей операции, чтобы увидеть, всё ли утихает после операции или у меня будут проблемы с кистами.

Когда я собиралась наполнить мочевой пузырь полным литром воды, я старалась не думать о неделе, проведённой в больнице после операции. В частности, в первые несколько дней мне было так больно, что было больно двигаться. Все мои движения были намного медленнее, чем обычно, и я несколько раз кричала, когда пыталась добраться до туалета, хотя туалет для пациентов находился через коридор от моей комнаты. Было несколько раз, когда ручейки вырывались и попадали в мои трусики, стекая по ногам, но я почти стёрла их из головы. Я считала, что потеря контроля над мочевым пузырём, когда человек испытывает боль, медленно двигается или дремлет на обезболивающих, не считается.

Утром на УЗИ я почувствовала себя намного лучше и отмерила литр воды. В 8.30 я вернулась в туалет и пописила ещё немного, всего несколько капель с тех пор, как я только что проснулась, но мне стало легче, когда я узнала, что мой мочевой пузырь был полностью пуст, прежде чем я начала пить всю эту воду для моего обследованя

Я вернулась в гостиную и стала читать утренние новости в интернете. Читая, я пила воду, наливая стакан за стаканом, пока она не закончилась. Это было как раз в 9 утра, когда я выпила последнюю каплю.

Я пошла в вaнную, на этот раз принять душ. Когда я ступила в тёплый водопад, мне пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не описиться. Один из немногих пороков моей жизни - это иногда позволять себе пописить в душе - тёплая вода так расслабляет! - но не сегодня утром. Пришлось всё сохранить для обследовнаия. Когда я закончила принимать душ, я взглянула украдкой на унитаз и напомнила себе, что, в отличие от любого другого случая, когда я выхожу из дома, сегодня мне не нужно было следить за тем, чтобы сходить в туалет перед выходом на улицу!

Я вытерлась и надела консервативные розовые хлопковые трусики с красным поясом. Я понятия не имела, что мне нужно надеть (или нет) во время обследовани, поэтому я обязательно надела трусики, подходящие для просмотра посторонними людьми. Сверху на мне было простое чёрное платье и чёрные слипоны, которые можно было легко надеть и снять при необходимости. К тому времени, как я высохла, я уложила волосы и накрасилась, и пора было идти в больницу. Я пошла туда и нашла хороший парк, всё время зная, что мой мочевой пузырь наполняется. Утешала себя тем, что УЗИ будет быстрым, и затем я смогу сходить в туалет.

Я явилась в отделение УЗИ только в 10 утра и заявила о себе. Они попросили меня сесть и подождать. Я ждала всего около пяти минут, прежде чем меня вызвали, но в течение этих пяти минут я определённо начала чувствовать приступы необходимости сходить в туалет. Я немного поёрзала на виниловом сиденье в приёмной и стала искать журнал, чтобы почитать, но все журналы выглядели старыми и потрёпанными, и мне не хотелось брать в руки журнал о гольфах трёхлетней давности, который пролистал какой-какой-либо то больной пациент, даже если это временно отвлечёт. Так что я просто смотрел прямо перед собой и был рада, когда меня позвали.

Вызвавшвя меня медсестра представилась как Бетани и пригласила меня лечь на осмотровый стол в её затемнённом кабинете. Она, не теряя времени, попросила меня подтянуть платье, чтобы начать обследование. Я была реально рада, что всё идёт быстро.

«Я настолько близка к тому, чтобы сходить в туалет!» - думала я.

Бетани попросила меня стянуть трусики ниже на бёдрах, что я и сделала, обнажив макушку моих лобковых волос. Затем она брызнула немного прозрачного геля на мою нижнюю часть живота, и я немного содрогнулась от холода. Она поместила головку ультразвукового сканера в гель, используя смазку, чтобы провести головкой по моему животу. Она начала осторожно, но затем стала нажимать всё сильнее и сильнее, пытаясь хорошо рассмотреть мои яичники и матку. Глядя на монитор, она держала голову в оптимальных местах и нажимала клавиши для захвата изображений. Когда я привыкла к первоначальному давлению, я подумала: «Нет проблем, это нежно, я уйду отсюда в кратчайшие сроки».

Бетани начала светскую беседу, которая, как я знала, должна была отвлечь меня от того факта, что она сканирует мои внутренности в поисках ненормальных новообразований. Я была счастлива отвлечься. Мы говорили о том, откуда мы, о нашей работе ... Всё было хорошо, пока она не двинулась дальше по моему животу и не начала давить на мой мочевой пузырь. Я затаила дыхание и удивилась, почему давление, которое я чувствовала, увеличилось вдруг так быстро. Она вдавливала сканирующую палочку глубоко в мою плоть над мочевым пузырём и крутила её, ища идеальный угол, под которым можно было бы сделать снимок.

«Я вижу, что вы выполнили наши инструкции по поводу *T. Ваш мочевой пузырь такой красивый и полный! Это действительно здорово, вы помогаете нам получать фантастические чёткие изображения».

Я кивнула, смутно осознавая, что она, вероятно, не заметила движения моей головы в затемнённой комнате.

Наконец она вынула сканер из моего мочевого пузыря, и я вздохнула с облегчением. Я стала подтягивать трусики и слезла было со стола, но она сказала: 

- О нет, мне нужно, чтобы вы остались там и перевернулись на левый бок. Мне также нужно просканировать вас теперь со спины.

Внутренне я проклинала её, но послушно перекатилась на бок. Перемещение моего тела сопровождалось смещением моего теперь уже полностью заполненного мочевого пузыря. Я немного поёрзала, подёргалсь, , и Бетани резко сказала:

- Мне нужно, чтобы вы не двигались, чтобы я могла всё хорошенько разглядеть.

Я замерла, зная, что моё дыхание стало более поверхностным. Бетани протянула руку и положила одну руку мне на живот, приставив палку к моей пояснице и надавив. Давление, которое она сжимала меня с обеих сторон, заставило меня закрыть глаза и увидеть белые пятна. Как моё отчаяние нарастало так быстро?

Я знала, что Бетани всё ещё пытается завязать светскую беседу, но всё, что мне удавалось с помощью ответов, - это односложные ответы или «мм-хм». Затем, что невероятно, она попросила меня перевернуться ещё на другой бок, чтобы она могла снова меня просканировать. Я готовилась к переносу веса моего мочевого пузыря, пока я балансировала на узком смотровом столе, лёжа на правом боку. На этот раз я была неподвижна и окоченела, как доска, мои ноги были сцеплены вместе, чтобы попытаться подавить желание пописить.

- Отлично, на этот раз вы действительно всё ещё!..

Бетани была в восторге. Я просто затаила дыхание и впервые заметила часы на стене: 10.35. Я был в этой комнате с ней уже полчаса, когда она тыкала мне в живот, давила на мой полный мочевой пузырь.

После того, что казалось вечностью, Бетани сказала:

- Прекрасно! Мы закончили. Вот полотенце, вы можете стереть гель.

Я села, пытаясь вытереться и броситься сразу в туалет, но Бетани дала мне ещё одну инструкцию: 

- Сняв гель, идите в приёмную. Мне просто нужно проверить плёнки и снять убедитесь, что они в порядке. Тогда вы можете опорожнить мочевой пузырь и уходить.

Терпеть дольше ?! Я не могла в это поверить. Конечно, она знала, что к этому моменту люди лопаются, задерживая мочу, пока кто-то теребит их мочевой пузырь. Но имело смысл, что она должна была подтвердить, что изображения были чёткими, прежде чем я пойду в туалет, на случай, если ей нужно будет сделать ещё какие-то снимки.

Я сумела тихо сказать «хорошо» и натянула платье на живот и ноги. Платье было довольно свободно, когда я надела его сегодня утром; теперь оно было туго натянуто на нижней части моего живота.

Я осторожно прошла в зал ожидания, изо всех сил стараясь ни о чём не думать. Вдох-выдох ... Я попыталась восстановить своё понимание дзен и сосредоточиться ни на чём, кроме дыхания и выживания. С каждым шагом я чувствовала, как литр воды движется всё ниже и ниже по моему животу.

Я опустилась на сиденье, удивлённая тем, насколько болезненным было моё тело от удара об обтянутый винилом стул. Я вскрикнула и тут же скрестила ноги. Почти сразу я сняла и пересекла их - это была капля мочи, которую я почувствовала на губах письки?

Я сказала себе: «Хорошо, ты должна держаться вместе. Всего несколько минут, а потом Бетани придёт и скажет, что плёнки в порядке, и я смогу сходить в туалет».

Я впервые заметила, что сейчас в зале ожидания сидят другие люди. Интересно, заняло ли моё сканирование больше времени, чем обычно, и вызвало ли оно резервную копию?

Я переместила свой вес в сторону, надеясь уменьшить давление на мочевой пузырь. У меня было такое искушение прижать верхнюю часть бёдра к нижней, что по какой-то причине помогло мне, когда я была в других безвыходных ситуациях.

Я увидела, как Бетани вышла с плёнками в руке, и широко улыбнулся - она пришла, чтобы освободить меня! Но она сказала: 

- Извините, до того, как ваши плёнки будут готовы, остаётся всего несколько минут».

Я пыталась продолжать улыбаться, но понимала, что моё лицо исказилось в гримасе. Я не могла поверить, как быстро моё состояние ухудшалось. Я подумала, что если она не поторопится и скоро не отпустит меня, я обязательно обмочусь.

Я тихонько застонала, шум вырвался из моего горла прежде, чем я даже осознала это. Я откинула обе ноги обратно в кресло и сжал их вместе, пытаясь образовать уплотнение между отверстием для мочи и стулом. На секунду это мне помогло, но я поняла, что не смогу так сидеть на публике, выставив попу и грудь вперёд. Когда я вернулась в обычное сидячее положение, я поняла, что веду проигрышную битву. Я собиралась в ближайшее время пописить, и единственный вопрос заключался в том, доберусь ли я до туалета до того, как случится это неизбежное. Я решила пройти полтора метра до стойки регистрации ультразвукового исследования и спросить, могу ли я просто пойти, и что я вернусь позже с полным мочевым пузырём, чтобы при необходимости повторить сканирование.

Я поставила ноги вместе и поднялась со стула, желая идти на автопилоте. К сожалению, я зашла ещё дальше, чем думала. Я сделала шаг и почувствовала, как в мои трусики брызнула обжигающая струя мочи. Я вскрикнула и свела ноги вместе. Я застыла в этой позе и осознала, что все в зале ожидания смотрят на меня, гадая, почему ястала вставать, а затем внезапно остановилась. Я думала о *рыбалке в сумочке, притворяясь, что ищу свой мобильный телефон, пока я пытался восстановить контроль над своим мочевым пузырём, прежде чем мне пришлось снова раздвинуть ноги, чтобы продолжить своё путешествие. Но это выглядело как добавление невозможной задержки к тому, что становилось всё более неотложной ситуацией.

Я сказала себе, что всё в порядке, что мой мочевой пузырь просто не был готов, чтобы я могла быстро так встать и раздвинуть ноги. Всё, что мне нужно было сделать, это сосредоточиться и идти шаг за шагом. Я решила обойти стойку администратора и просто пойти прямиком в туалет, который, как я знала, находился через коридор от зала ожидания.

В интеллектуальном плане мой план был безупречным, но в исполнении он просто не сработал. Я разжала правую ногу и поставил её на несколько сантиметров впереди левой. Вырвался ещё один поток мочи, и на этот раз я почувствовала, как оно стекает по моему левому бедру.

Инстинктивно я обернула правую ногу вокруг левой и замерла. К этому времени все наблюдали за мной и, несомненно, знали о моей проблеме. Я присела на корточки, надеясь просто восстановить самообладание, пока не смогу сделать следующие шаги в туалет.

Но весь литр воды, ожидание, удержание и то, что Бетани месила мой живот руками, и ещё ультразвуковой сканер, - всё это оказалось слишком много для меня. Я почувствовала, как мой мочевой пузырь опускается, судорожно сокращается внутри меня, даже когда я сжимаю мышцы, пытаясь удержать мочу. Было слишком поздно - я почувствовала, как моя моча хлынула сквозь трусики и каким-то образом вырвалась между моих ног. Когда мои ноги были сцеплены и обёрнуты вместе, моча по спирали стекала вниз, вокруг моих ног, а затем повсюду - часть бесшумно попадала в мои туфли, а остальная часть капала с моих колен и икры и стекала на пол. Я зажала правую руку между ног, пытаясь остановить поток, но это не сработало. Я стояла посреди зала ожидания для УЗИ, зажав руку между ног, моча всё лилась и стекала по моим ногам на блестящий линолеумный пол, и полдюжины людей смотрели на меня.

Когда мой мочевой пузырь закончил опорожнение моей руки, и в ткань чёрного платья, которую я проткнула себе в промежность, снова появилась Бетани, радостно объявляя: 

- Всё в порядке, теперь вы можете идти!

