Довольно вместительная дама (часть 2)

Автор: Francine [2022-05-14]

Глава 2: Дежавю

В следующие несколько дней Джек не знал что сказать о своей встрече с Мэри. Он не вернулся на ярмарку, хотя она ещё продолжалась. В глубине его сознания была мысль, что кто-то мог видеть его с Мэри. Он не совсем стыдился её, но идея отвечать на вопросы о ней его немного тревожила. Он не упомянул о ней никому из своих коллег по работе.

Ему хотелось позвонить ей, но он воздерживался. Что бы он сказал? Предложит ли он ещё одну встречу? Он не совсем считал её материалом для свидания, но не мог выбросить её из головы. Возможно, она позвонит ему сама. Возможно, она не станет звонить. Он ждал, не зная, как действовать дальше, но почему-то не желал терять с ней контакт.

Несколько раз он вынимал карточку, на которой она написала свой номер телефона. На самом деле она написала два номера, один, очевидно, её домашний, а второй – рабочий. Он выяснил, где она работает. Он даже разработал план, как туда добраться, если возникнет такая возможность.

С момента их встречи на ярмарке прошло две недели. Однажды днём в его офисе после особенно раздражающего звонка клиента зазвонил телефон.

Джек ответил на это почти рычанием, его терпение иссякло, а настроение было настроено враждебно. К нему обратился женский голос на другом конце провода.

«Джек, это Мэри. Твоя пивная подруга с ярмарки – помнишь меня?»

Его поведение изменилось почти сразу. Он ответил самым приветливым тоном.

«Мэри – конечно! Как твои дела? Я думал о тебе!»

Его случайные замечания опровергли его недоумение – он действительно понятия не имел, что с ней делать. Она вернулась с любезностями, ничего особенного. Тем не менее было очевидно, что она хотела продолжить их контакт.

Наконец, именно она подняла реальный вопрос о другой встрече.

«Джек, я просто подумала, может, ты захочешь присоединиться ко мне за ужином как-нибудь вечером – есть одно место недалеко от того места, где я работаю. Моё угощение, конечно; ну, я должна что-то сделать с моим призом на пиво. Там есть картинная галерея с новым шоу, которое я хотела посмотреть, и это собственно недалеко; я сама немного занимаюсь искусством, и я просто подумала …»

Он понял её идею. Искусство было не совсем его делом, но если это было её дело, то, возможно, он смог бы впитать его немного на один вечер. Они поговорили по телефону несколько минут и, наконец, договорились, что он встретится с ней у здания её офиса в выбранный день, когда она выйдет с работы.

Одно его радовало – этот район находился далеко от того места, где он работал или жил, поэтому вряд ли он встретит кого-нибудь, кто его знал бы. Кроме того, он не участвовал в художественных кругах, поэтому художественная галерея вряд ли была тем местом, где он мог бы случайно встретить кого-либо из своих друзей.

«Почему это меня беспокоит?» – подумал он про себя. Мэри было нечего стыдиться, и всё же, как его знакомые отреагируют, увидев его с довольно простой женщиной, которая, по общему признанию, весит почти вдвое больше?

В назначенный день Джек отправился по адресу, где работала Мэри. По крайней мере, подумал он, ему не придётся беспокоиться о том, чтобы не узнать её. Он был уверен, что её пышное тело будет безошибочным.

Вскоре после пяти тридцать вышла Мэри. Он подумал, что она одета намного лучше, чем когда была на ярмарке. На этот раз на ней была красивая блузка и юбка до щиколотки с шарфом на шее. Волосы у неё были короткие, но очень стильные. Он заметил, что это совсем не то, когда пришла дама, довольно небрежно одетая, чтобы принять участие в соревновании по распитию пива.

Он узнал её и немедленно подошёл к ней. Она улыбнулась и взяла его за руку. Она начала беглый разговор о своём дне. В ходе своей тирады она указала, что оставляет машину на стоянке у своего дома. Она указала, что они могут дойти пешком до ресторана и художественной галереи, а также могут вернуться в офис, откуда она потом поедет домой. Джек оценил её откровенность и воспринял эту договорённость как мягкий намёк на то, что позже его не пригласят в её квартиру. В каком-то смысле он был рад, что она это сказала. Это задало тон на весь вечер и позволило избежать того, что могло бы оказаться деликатной ситуацией позже, если бы он отвёз её домой.

Ресторан был хорошим выбором. Мэри явно любила поесть и не извинялась за аппетит. Она демонстративно отвергла выбор «стейка для женщин», отдав предпочтение полноразмерной версии, а затем добавила, что восполнит это выбором местной заправки для своего салата. Мэри настояла на том, чтобы заплатить за ужин, указав, что он взял на себя расходы по доставке её домой с ярмарки, и, в любом случае, она не ожидала, что он заплатит за её ненасытный голод. Джек подумал, что это освежает общение с дамой, которая не следит за своим весом и даже совершенно не стесняется своего лишнего веса.

Они направились в художественную галерею. Мэри отметила: «В школе я была немного художницей; я баловалась эскизами и картинами, а также немного лепила. Я не особо разбиралась в скульптуре, но я всё ещё делаю эскизы. Сегодняшняя выставка включает в себя некоторые работы одного из моих старых учителей рисования».

Она продолжала изучать классическое искусство и предметы, которые ей нравились рисовать. Джек узнал, что она довольно умна и имеет две степени.

Она провела его по галерее, снабжая попутными комментариями. Примерно через час они вошли в секцию, посвящённую портретам и рисованию фигур. Увидев первую обнажённую женщину, Джек прокомментировал:

«По крайней мере, это тот вид искусства, который я могу понять. Это единственный вид искусства, на который я когда-либо смотрел в книгах по искусству, которые я нашёл в школьной библиотеке».

Мэри засмеялась над его высказыванием.

«Возможно, ты пытался использовать книги по искусству для уроков анатомии! Вероятно, многие люди так делают. Мне нравится делать портреты, хотя я уже редко их делаю. Я тоже могу делать полные фигуры людей. Возможно, когда-нибудь я смогу показать тебе некоторые из моих работ, хотя на самом деле они не так хороши».

«Вы занимаетесь обнажёнными телами?» – шутливо спросил Джек.

«Нет. Всё, что я делал, это были люди в своей одежде. Иногда я думала, что могу рисовать в обнажённом виде. Конечно, если бы я рисовала их такими, они были бы обнажёнными мужчинами».

«Вы бы хотели, чтобы парни вам попозировали?»

Она снова засмеялась.

«Какой парень захочет позировать толстой художнице? Думаю, мне просто нужно задействовать своё воображение!»

Они пошли в другие области. Когда они проходили мимо дверей общественных туалетов, Джек заметил: «Гляньте, никаких очередей!», как он вспомнил ярмарку.

«Нет. Никаких поблажек. Я тоже не писила с тех пор, как ушла из дома сегодня утром. И я ещё не готова. Я держусь довольно хорошо, не так ли?»

Он немного поинтересовался, почему она вставила эту информацию. Он не стал это никак комментировать.

Они закончили свой тур по галерее, как только подошло время закрытия.

«Тебе понравилось это?» – спросила она.

«Вы хороший гид. И, даже если не считать раздетых дам, которые мне очень понравились, да, мне понравилось шоу. И, позвольте добавить, компания!»

После выхода из галереи они остановились в закусочной, чтобы перекусить мороженым и выпить. Мэри напомнила ему, что она не очень любит пиво («если только это не на конкурсе по распитию пива»), и выбрала безалкогольный напиток.

Они вместе пошли обратно в её офисное здание и на парковку. Она указала на свою машину, которая теперь стояла одна на пустой стоянке.

Она не пошла прямо к ней. Вместо этого она остановилась у плохо освещённой части участка, защищённого от улицы высоким забором.

«Пора пожелать спокойной ночи?» – спросил он её.

«Да, это так», – ответила она. – «Благодарю тебя за хороший вечер».

«Вы заплатили за это», – заметил он.

«Я всё ещё благодарю тебя за то, что вы пришёл. И теперь, когда ты сказал мне, что тебе нравится, не мог бы вы, чтобы я сказала тебе спасибо так же, как я сделала это прошлым вечером?»

Его сердце ёкнуло. Он начал догадываться, что его ждёт.

«Пожалуйста, просто стой там и подержи мою сумочку для меня», – сказала она.

Он сделал, как его просили. Она тем временем сунула руки под юбку, стянула трусики и вышла из них. Она засунула их в пояс, как и в прошлый раз.

«Я копила это в себе весь день. Хочешь почувствовать, насколько я полна, прежде чем я выпущу это?»

Смущённый, он ничего не ответил. Она тем временем задрала юбку почти до пояса и взяла его руку, положив её к себе на нижнюю часть живота.

«Давай, давай, жми! Я выдержу!» – бросила она ему вызов.

Он надавил и почувствовал сопротивление её твёрдого, как камень, очень полного мочевого пузыря. Она выпустила его руку, но не пыталась убрать её.

«Давай, давай, продолжай!» – повторила она.

Он уставился на её обнажённую лобковую область с тёмными волосами прямо под его рукой. На этот раз он надавил гораздо сильнее.

«Тебе нравится это делать?» – спросила она.

Он мог только кивнуть головой. Затем он убрал руку. Она тем временем присела на корточки, подняв юбку до пояса, её глаза сначала остановились на нём, затем опустились, чтобы сосредоточиться на его нижней части тела, где его крепкая эрекция казалась близкой к разрыву его штанов. Она подняла на него глаза, освобождая мочевой пузырь. Её поток вылился, затопив тротуар.

«Я думала, тебе это понравится. Я спланировала это заранее», – призналась она.

Как и прежде, её оглушительный ливень продолжался ещё долго. Поток распространился ручьём по всему тротуару, как из водосточной трубы, пока они оба не стояли в нём с ботинками. Он не решился отступить, настолько он был очарован её поступком.

Наконец она закончила. Она встала, забирая свою сумочку. Она порылась в ней в поисках салфетки, затем вытерлась ею.

«Тебе это понравилось так же, как смотреть на обнажённые тела в галерее?» – спросила она довольно объективно.

«Лучше. Вы настоящая леди. Вы живая. И – как я тебе сказал, вы шикарно писаете!»

«Практикуюсь. Приятно, когда кто-то говорит, что во мне есть хотя бы одна прекрасная черта. Мне тоже нравится смотреть на обнажённые тела в галерее. Это даёт мне представление о том, как должны выглядеть женщины. Ты не видел ничего подобного на картинах, а ведь они моего размера, что скажешь?»

Джек только пожал плечами, чувствуя, что на это нет правильного ответа. Потом, немного погодя, он подумал об одном.

«Если бы это было так, я бы всё же на это посмотрел!»

Она подождала немного, а затем, когда они уже собирались подойти к её машине, ответила: «Если бы какой-нибудь парень посмотрел на меня без моей одежды, его, вероятно, вырвало бы. Это примерно то, что я чувствую, когда смотрюсь в зеркало. Может быть, когда-нибудь я что-нибудь с этим сделаю. Во всяком случае, я всё думаю об этом. Что ж, спасибо и спокойной ночи!»

Больше ничего не сказав, она села в машину, завела её и, махнув рукой, уехала. Джеку пришлось вернуться к своему автомобилю на другом участке.

Он всё ещё не мог понять эту женщину. Если она хотела, чтобы их встречи были романтическими, то почему у неё был такой странный подход к этому. Тем не менее, встреча с ним была её идеей: она инициировала её, спланировала и заплатила за это.

Что же будет дальше?

(окончание следует)
