Nieuw nederlandstalig verhaal

Author: Skaat (2002-03-22 at 05:57)

Dit is het derde verhaal dat ik post, het vervolg op de vorige 2. Als je de vorige niet gelezen had, de personages in dit verhaal zijn de volgende. Alle reacties op het verhaal zijn welkom!!!

Evi (17) is de jongere zus van Elsje. Ze heeft halflang, rood haar en kleedt zich nogal punk-achtig. Ze is bijna even bang als Elsje, maar verbergt dit achter haar stoere houding. Ze is vaak te trots en te koppig om iets toe te geven, wat geen goede combinatie is met haar kleine blaas. Ze heeft een redelijk mager lichaam maar verdedigt zich (en haar zus) eerder verbaal. Evi is niet zo volgzaam en attent op school, waardoor ze al enkele jaren heeft moeten dubbelen. Ze zit momenteel in haar 4de jaar.

Joke (16) is een ex-klasgenote van Evi en Kaat. Ze heeft lang, geblondeerd haar en draagt vaak dure merkkledij. Ze is niet echt intelligent, maar knap genoeg om dat niet van belang te laten zijn. Ze zit momenteel in het 5de jaar. Joke ligt vaak in de clinch met Evi en Kaat omdat ze hun rebelse gedrag maar aanstellerij vindt, en van de mening is dat ze “er niet bij horen”. Het grootste deel van haar leven houdt ze zich bezig met roddelen en zichzelf opmaken. 

Kaat (17) is een vriendin en klasgenote van Evi. Ze heeft kort, zwart geverfd haar en een bleke huid. Ze heeft veel piercings en draagt vaak donkere mascara en zwarte lippenstift. Net als Evi doet ze niet veel op school, waardoor ze ook nog steeds in het 4de jaar humaniora zit. Kaat is brutaler en agressiever dan Evi, en draagt vaak korte truitjes en topjes, en korte rokjes en gescheurde panty’s die haar lange, slanke figuur benadrukken. Het merendeel van haar kleren is zwart en donkerpaars.

Marijke (14) is een klagenootje van Evi en Kaat. Zij heeft nooit een jaar moeten dubbelen, en is dus veel jonger dan de twee meisjes. Ze is, door haar kleine gestalte en schuchterheid, vaak het mikpunt van pesterijen van Kaat en Evi. In tegenstelling tot Elsje is ze niet echt bang, maar eerder voorzichtig. Marijke is een beetje mollig en heeft lang, lichtbruin haar. Ze kleedt zich in skate-stijl, maar houdt zich echt niet aan die losbollige levensstijl.

“Hoog Water”

Er was een week voorbij gegaan sinds Evi’s ongelukje in het winkelcentrum. Sommige van haar medeleerlingen hadden wel een kwetsende opmerking gemaakt erover, maar de meeste hielden het op stiekem aanwijzen en giechelen. Gelukkig kon ze nog op de steun van Kaat rekenen, die haar op elk ogenblik verdedigde. Tot de dag dat de vierde en vijfde jaren van de school op uitstap gingen. Het was een mooie, zonnige ochtend toen ze op de bus stapten die hen naar het zeevaartmuseum aan zee moest brengen.

Toen Evi opstapte, werd ze onthaald op gegiechel en gefluisterde opmerkingen. Vervuld van schaamte zette ze zich snel neer, helemaal achterin de bus, gevolgd door haar vriendin Kaat. Toen ze halverwege de bus waren, hoorden ze een bekende stem luid roepen “hé, Evi, je hebt toch pipi gedaan voor we vertrokken he?”. Het was Joke, een populair meisje op de school, waarmee Evi en Kaat het vorige jaar in de klas zaten. Kaat wierp een boze blik in haar richting, maar de rest van de bus schaterde het uit. Evi ging snel zitten; ze zag Marijke op de bank voor haar zitten. Kaat zette zich naast Evi en zei “trek het je niet aan, wat weet die trut er nu van.”

De reis duurde ongeveer anderhalf uur, en de hele tijd moest Evi het gepest van haar medeleerlingen aanhoren. Het ging van het maken van plasgeluidjes tot doen alsof ze dringend moeten. Na een uurtje rijden kalmeerde het wel, vooral omdat Joke hen aanspoorde om te stoppen. Dit vond Evi wel een beetje verdacht: misschien moest Joke nu zelf? Na zoveel aandacht over plassen krijgt iedereen wel een kriebel in de blaas, Evi zelf moest ook al een beetje plassen. Ook Kaat zat te wriemelen op de bank en Marijke zat al ongeveer een half uur ineengekrompen. Het was duidelijk: de schoolmeisjes hadden het gewoon allemaal op hun blaas gekregen door al dat gedoe rond plassen.

Toen de bus aankwam op haar bestemming, was Joke de eerste om uit de bus te spurten. Ze keek paniekerig om zich heen, en zag tot haar verbazing dat ze aan een openluchtmuseum aan het strand waren aangekomen. Ze zag wel een gebouwtje, waar een toiletbordje bengelde, maar het was helemaal afgesloten omwille van werken. Evi en Kaat hadden het ook al gezien en zochten een alternatief; Kaat had er zelfs al moeite mee om stil te blijven staan. Achter hen kwam Marijke, die bijna begon te wenen toen ze zag dat de toiletten afgesloten waren. Zij moest duidelijk het nodigst van allemaal. De stem van hun begeleidende leerkracht leidde de aandacht van de meisjes echter af: zij maande de hele groep aan om hun tocht door het openluchtmuseum te beginnen.

“Mogen we eerst even naar het toilet gaan, mevrouw?”, vroeg Joke haar, “anders doet Evi weer in haar broek!”

Weer was Evi het middelpunt van de belangstelling. Toch was ze blij dat Joke dat gevraagd had, want ze begon best wel nodig te moeten en het laatste wat ze nu kon gebruiken, was nog een ongelukje in het publiek.

“Het is al goed,” maande de leerkracht Joke aan, “iedereen die naar het toilet moet mag even gaan, we verzamelen terug hier over een half uurtje.”

Joke liep meteen naar de achterkant van het gebouwtje, op zoek naar een toilet. 

“Ik moet dringend pissen,” gaf Kaat aan Evi toe, “ga je even mee?”

“Zeker, ik moet ook,” lachte Evi begrijpend. De twee meisjes gingen Joke achterna, en zagen dat ze achter het gebouwtje een verplaatsbaar toilet gevonden had, dat de bouwvakkers hier gebruikten. Het toilet was echter wel bezet, waardoor Joke ervoor heen en weer stond te wippen, te dansen van de hoge nood met beide handen diep in haar kruis gedrukt. Ze droeg een witte, strakke jeans, waarin de randen van haar onderbroekje duidelijk te zien waren.

“Wat is er, Joke?”, vroeg Evi onschuldig, “je had maar pipi moeten doen voor we vertrokken, he…”

“Lach niet,” snauwde Joke, “ik moet echt hoognodig plassen…”, ze klopte zenuwachtig op de deur van het hokje en riep, “haast je eens daarbinnen!”

Marijke was er ondertussen ook al bij komen staan. Ze had haar benen gekruist en keek smekend om zich heen, haar tranen terugdwingend. Het was duidelijk dat ze niet meer kon wachten tot de drie andere meisjes naar het toilet geweest waren. Toen ze hoorden dat er doorgetrokken werd, greep Marijke als reflex haar kruis vast en beet ze op haar lip; het geluid van het toilet dat werd doorgetrokken, was voor haar de druppel geweest – ze had duidelijk net een grote lek in haar broek gedaan. De deur ging open en een klasgenoot van Joke kwam buiten. Het was een niet geheel onaantrekkelijke jongen, dus ze hield zich in zolang hij haar kon zien en wilde dan het hokje binnenspurten. Ze werd echter tegengehouden door Kaat. 

“Godverdomme, laat me door,” vloekte Joke, “mijn blaas staat op springen!”

“Zie je niet dat Marijke veel nodiger moet?”, zei Kaat verbazingwekkend vriendelijk. Marijke keek verbaasd op; haar knieën knikten en ze kon haar kruis niet loslaten, en er liepen al tranen van haar wangen. Ze waggelde voorzichtig het hokje binnen, maar van zodra ze haar kruis losliet om het deurtje te sluiten kon ze het niet meer houden; haar broekje was meteen doorweekt. Op de brede skatebroek die ze droeg groeide een vlek razendsnel en ze voelde het warme vocht langs haar broekspijpen naar beneden lopen. Toch sloot ze het deurtje nog, maar toen eer ze haar broek uitgekregen had en haar natte billen op de koude w.c.-bril gezet had, kon ze enkel nog de laatste druppeltjes afschudden. Ze had in haar broek gedaan, maar zo kon ze zich toch niet tonen aan de drie meisjes die haar het meeste pestten van iedereen op school. Ze bleef op het toilet zitten, met haar natte broek rond haar enkels, begroef haar hoofd in haar handen, en barstte uit in tranen.

Buiten aan het hokje werd Joke nu wel heel lastig. Haar gedrag werkte ook op Evi en Kaat hun blaas, maar dat probeerden ze niet te laten merken. Joke hield de hele tijd haar kruis vast en huppelde van de ene voet op de andere. 

“Godverdomme,” vloekte ze onder haar adem, “ik kan me niet meer houden, nu ga ik in mijn broek doen omwille van die snotneus! Ik meen het hoor, verdomme, ik ga echt in mijn broek pissen…”

“Zwijg nu toch eens,” kloeg Kaat, die ook aan het worstelen was met haar blaascontrole, “ik moet ook dringend, en Evi ook… waarom gaan we gewoon niet in de duinen?”

“Ben je gek?”, vroeg Joke met haar dijen tegen mekaar gedrukt, “er is daar helemaal geen begroeiing of zo, Ik ga daar niet in mijn bloot gat zitten waar iedereen het kan zien!”

“Goed, doe dan maar in je broek, als je liever hebt dat iedereen dàt te zien krijgt…”, glilmlachte Kaat, “ga je mee, Evi?”

Evi zei niets, maar moest dringend genoeg om haar vriendin te volgen. Samen beklommen ze de dichtstbijzijnde duin, om erachter hun broek te laten zakken. Joke bleef nog even staan voor het toilethokje, maar toen ze een paar druppels in haar onderbroek voelde doordringen, rende ze snel hen achterna met haar knieën stevig tegen mekaar gedrukt. 

Van het moment dat Kaat de achterkant van de duin bereikte, trok ze haar zwarte kanten onderbroekje onder haar kort leren rokje uit.

“Shit, ik moet dringend,” zei ze terwijl ze met haar benen gekruist haar rok omhoog trok. Ze hurkte zachtjes en liet bijna meteen een dikke straal urine in het mulle zand neerdalen. Evi deed haar jeans wel los, en dat verlichte de druk op haar blaas een beetje, maar dierf zich niet echt neer te zetten – de herinneringen aan wat er gebeurd was in het winkelcentrum lagen nog vers in haar geheugen. Joke kwam jammerend de duin op gelopen; ze hoorde het gekletter van Kaats plas en drukte haar schaamlippen stevig tegen mekaar om alles binnen te houden. Tevergeefs, zo bleek; ze voelde alles van haar vagina tot haar zitvlak kletsnat worden.

Onder luid gevloek probeerde ze haar broek los te krijgen, maar de rits zat vast; een grote, donkere vlek verspreidde zich aan de voorkant van de witte jeansbroek en begon langs één been naar beneden te lopen. Haar gevloek had al een paar klasgenoten aangetrokken, die de duin ook al beklommen hadden; er werd naar haar gewezen en gelachen. Joke spreidde haar benen en liet alles lopen; tranen rolden in tuiten van haar wangen en een dikke straal plas liep uit haar kruis recht naar beneden. Ondertussen was Kaat al klaar en trok ze haar broekje weer op. Evi durfde nu helemaal niet meer te gaan, maar door al dat geplas stond ze te dansen. 

“Kijk!”, riep Kaat luid, “Joke heeft in haar broek gedaan!”, ze genoot echt van het moment. Evi trok haar echter zenuwachtig aan haar arm

“Ik moet nog dringend naar de w.c.”, zei Evi, op en neer huppend, “ik kan hier toch niet meer mijn broek laten zakken – zou Marijke al klaar zijn?”

“Ga even kijken he,” schudde Kaat Evi van haar arm, “je kon daarnet toch gegaan zijn?”

Evi antwoordde niet meer en rende de duin weer af met haar dijen en billen stevig tegen mekaar gedrukt. Ze zag het hokje, en Marijke die er verlegen uit kwam gekropen. Ze zag ook hoe Marijke ook in haar broek gedaan had, en dat deed de druk op haar blaas alleen maar vergroten. Evi liep naar het lege hokje toe, en zag hoe Marijke panikeerde toen ze haar zag.

“Uit de weg!”, riep Evi, die voelde hoe haar broekje al een beetje vochtig werd. Snel sloot ze het toilethokje achter zich en liet ze haar broek zakken. Nog voor haar billen de koude, natte w.c.-bril aanraakten, was ze al aan het plassen met een kracht die geen weerga kende. Ze slaakte een zucht van verluchting en bekeek haar onderbroekje even; het was wel al behoorlijk nat, maar er was maar een beetje doorgelopen in haar broek. De vlek was beperkt gebleven. Vandaag zouden Joke en Marijke de pineut zijn, die met een natte broek nog het hele openluchtmuseum konden doorkruisen. 

