Новый голландский рассказ (3)

Размещено Skaat [n]

Это третий рассказ, который я публикую, продолжение двух предыдущих. Если вы не читали предыдущую, то персонажи этой истории следующие. Все комментарии к рассказу приветствуются!!!

Ева (17 лет) — младшая сестра Эльзы. У неё рыжие волосы средней длины и довольно панковская одежда. Она почти так же напугана, как и Эльза, но скрывает это за своим жёстким отношением. Она часто слишком горда и упряма, чтобы признаться в чём-либо, что не очень хорошо сочетается с её маленьким мочевым пузырём. У неё довольно худое тело, но она защищает себя (и свою сестру) довольно словесно. В школе Ева не такая послушная и внимательная, поэтому несколько лет ей приходилось удваивать учёбу. В настоящее время она учится на 4-м курсе.

Шурка (16) — бывшая одноклассница Евы и Кати. У неё длинные обесцвеченные волосы, и она часто носит дорогую дизайнерскую одежду. Она не совсем умна, но достаточно красива, чтобы не иметь значения. В настоящее время она учится на 5-м курсе. Шурка часто ссорится с Евой и Катей, потому что считает их бунтарское поведение всего лишь притворством и считает, что они «не принадлежат». Она проводит большую часть своей жизни, сплетничая и придумывая.

Катя (17) — подруга и одноклассница Евы. У неё короткие волосы, окрашенные в чёрный цвет, и бледная кожа. У неё много пирсинга, она часто носит тёмную тушь и чёрную помаду. Как и Ева, она мало что успевает в школе, поэтому пока учится на 4-м курсе гуманитарного факультета. Катя смелее и агрессивнее Евы, часто носит укороченные свитера и топы, а также короткие юбки и рваные колготки, подчёркивающие её высокую стройную фигуру. Большая часть её одежды чёрного и тёмно-фиолетового цвета.

Марийка (14 лет) жалуется на Еву и Катю. Ей никогда не приходилось удваивать год, поэтому она намного моложе двух девочек. Из-за своего маленького роста и застенчивости она часто становится объектом издевательств со стороны Кати и Евы. В отличие от Эльзы, она не очень напугана, а скорее осторожна. Марийка немного полновата, у неё длинные светло-каштановые волосы. Она одевается в стиле скейтбординга, но на самом деле не придерживается этого роскошного образа жизни.

«Высокий уровень воды».

Прошла неделя после аварии Евы в торговом центре. Некоторые из её одноклассников сделали несколько обидных замечаний по этому поводу, но большинство продолжало украдкой показывать пальцем и хихикать. К счастью, она всё ещё могла рассчитывать на поддержку Кате, которая всегда её защищала. До того дня, как четвёртый и пятый классы школы отправились в путешествие. Было прекрасное солнечное утро, когда они сели в автобус, чтобы отвезти их в морской музей у моря.

Когда Ева ушла, её встретили хихиканьем и шёпотом. От стыда она быстро села на заднее сиденье автобуса, а за ней последовала её подруга Катя. Когда они были на полпути в автобусе, они услышали знакомый голос, громко кричащий: 

- Эй, Ева, ты писила перед тем, как мы уехали, не так ли?

 Это была Шурка, популярная девочка в школе, с которой Ева и Катя учились в классе в прошлом году. Катя бросила на неё сердитый взгляд, но остальные в автобусе рассмеялись. Ева быстро села; она увидела Марийку, сидящую на диване перед ней. Катя села рядом с Евой и сказала: 

- Не волнуйся, что теперь эта сука знает об этом.

Дорога заняла около полутора часов, всё это время Еве приходилось слушать издевательства одноклассников. Это варьировалось от писающих звуков до притворства, что им это срочно нужно. Через час езды всё успокоилось, тем более, что Шурка призвала их остановиться. Ева подумала, что это несколько подозрительно: может, Шурка пришлось сделать это самой? После такого внимания к мочеиспусканию у всех щекотно в мочевом пузыре, самой Еве тоже захотелось немного пописить. Катя тоже ёрзала на диване, а Марийка пряталась около получаса. Было ясно: школьницы только что помочились.

Когда автобус прибыл в пункт назначения, Шурка первым вышел из автобуса. Она в панике огляделась и с удивлением увидела, что они прибыли в музей под открытым небом на пляже. Она видела здание с висящей вывеской туалета, но оно было полностью закрыто для работы. Ева и Катя уже видели его и искали альтернативу; Катя даже с трудом могла стоять на месте. За ними шла Марийка, которая чуть не расплакалась, когда увидела, что туалеты заперты. Она явно должна была быть самой нужной из всех. Однако внимание девушек отвлёк голос сопровождающей их учительницы: она призвала всю группу начать экскурсию по музею под открытым небом.

- Можно мы сначала сходим в туалет, мадам? — спросил её Шурка, — Иначе Ева снова намочит штаны!

И снова Ева оказалась в центре внимания. Тем не менее, она была рада, что Шурка спросила, потому что ей уже требовалось совсем немного, и последнее, что она могла бы сейчас использовать, это случайность в аудитории.

- Всё в порядке, — напомнила Шурке воспитательница, — все, кому нужно в туалет, могут идти, через полчаса соберёмся здесь.

Шурка сразу же пошла в заднюю часть здания в поисках туалета.

- Мне срочно нужно в туалет, — призналась Катя Еве, — ты пойдёшь со мной?

— Конечно, должна пойти, — понимающе рассмеялась Ева.

Две девушки последовали за Шуркой и увидели, что нашли за зданием переносной туалет, которым здесь пользовались строители. Однако туалет был занят, поэтому Шурка подпрыгивала перед ним взад-вперёд, пританцовывая, обеими руками глубоко упираясь в промежность. На ней были белые узкие джинсы, из-под которых отчётливо виднелись края её трусиков.

- Что такое, Шурка? — невинно спросила Ева, — тебе надо было пописить перед тем, как мы ушли, а...

— Не смейся, — рявкнула Шурка, — мне очень нужно в туалет… — она нервно постучала в дверь кабинки и закричала: — Поторопись туда!

Тем временем к нам уже присоединилась Марийка. Она скрестила ноги и умоляюще огляделась, сдерживая слёзы. Было ясно, что она не может дождаться, пока три другие девочки пойдут в туалет. Когда они услышали, что переживают, Марийка рефлекторно схватила себя за промежность и прикусила губу; звук смыва унитаза стал для неё последней каплей — очевидно, у неё только что сильно протекло в штанах. Дверь открылась и вышел одноклассник Шурки. Он не был совершенно непривлекательным мальчиком, поэтому она сдерживалась, пока он мог её видеть, а затем бросилась в кабинку. Однако её остановила Катя.

- Чёрт возьми, пропустите меня, — выругалась Шурка, — мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!

- Неужели ты не видишь, что Марийке нужно быть гораздо более необходимым? - сказала Катя на удивление любезно.

Марийка удивлённо подняла глаза; её колени подогнулись, и она не могла отпустить промежность, а слёзы уже текли по её щекам. Она осторожно пробралась в кабинку, но как только отпустила промежность, чтобы закрыть дверь, больше не могла её удерживать; штаны сразу промокли. На её широких скейтерских штанах быстро выросло пятно, и она почувствовала, как тёплая влага стекает по штанинам. Она по-прежнему закрывала дверь, но не успела снять штаны и положить мокрые ягодицы на холодную сиденье унитаза, что успела лишь стряхнуть последние капли. Она бы обосралась, но не могла показать себя в таком виде трём девчонкам, которые издевались над ней больше всех в школе. Она села на унитаз, в мокрых штанах до щиколоток, спрятала голову в руки и расплакалась.

За пределами будки Шурка теперь становилась очень трудной. Её поведение также подействовало на мочевые пузыри Евы и Кати, но они старались этого не показывать. Шурка всё время держалась за промежность и перепрыгивала с ноги на ногу.

«Чёрт возьми, — выругалась она себе под нос, — я больше не могу сдерживаться, сейчас я обосрусь из-за этого сопливого носа! Я серьёзно, чёрт возьми, я действительно собираюсь обоссаться…»

— А теперь заткнись, — пожаловалась Катя, которая тоже боролась со своим мочевым пузырём, — у меня тоже есть срочная потребность, и у Евы тоже... почему бы нам просто не отправиться в дюны?

- Ты что, с ума сошла? — спросила Шурка, сжав ноги вместе, — там растительности нет вообще, я не собираюсь сидеть там в своей голой дырке, где все её видят!

- Ладно, тогда обоссысь в штаны, если хочешь, чтобы все это увидели…» - и Катя улыбнулась. - Ева, так ты пойдёшь со мной?

Ева ничего не сказала, но была достаточно настойчива, чтобы последовать за своей подругой. Вместе они взобрались на ближайшую дюну только для того, чтобы спустить за ней штаны. Шурка задержалась на некоторое время перед туалетной кабинкой, но когда почувствовала, как несколько капель проникли ей под трусы, быстро побежала за ними, крепко сжав колени.

В тот момент, когда Катя достигла задней части дюны, она сняла свои чёрные кружевные трусики из-под короткой кожаной юбки.

- Чёрт, мне надо срочно, — сказала она, задирая юбку, скрестив ноги. Она мягко присела на корточки и почти сразу выпустила густую струю мочи на мягкий песок. Ева расстегнула джинсы, что немного уменьшило давление на мочевой пузырь, но на самом деле не успокоилось — воспоминания о том, что произошло в торговом центре, всё ещё были свежи в её памяти. Шурка донеслась до дюны; она услышала стук мочи Кати и крепко сжала свои половые губы, чтобы удержать всё внутри. Напрасно оказалось; она чувствовала, что всё, от её влагалища до её дна, промокает.

Она попыталась расстегнуть штаны, громко ругаясь, но молния застряла; большое тёмное пятно распространилось по передней части белых джинсов и начало стекать по одной ноге. Её проклятия уже привлекли внимание нескольких одноклассников, которые тоже взобрались на дюну; на неё указывали и смеялись. Шурка раздвинула ноги и пустила всё на самотёк; слёзы текли по её щекам, а густая струя луж бежала прямо из промежности. Тем временем Катя уже закончила и снова подтянула штаны. Ева больше не решалась идти, но из-за всей этой мочи она танцевала.

- Смотрите! - громко закричала Катя. - Шурка написила себе в штаны!

Ей очень понравился момент. Однако Ева нервно потянула её за руку.

- Мне всё ещё нужно срочно в туалет, — сказала Ева, подпрыгивая, — я больше не могу спускать штаны здесь — Марийка уже готова?

— Иди посмотри, — Катя стряхнула Еву с её руки, — ты не могла просто уйти?

Ева перестала отвечать и побежала вниз по дюне, сжав бёдра и ягодицы. Она увидела кабинку, и Марийка застенчиво выползла. Она также видела, как Марийка тоже обмочила штаны, и это только увеличило давление на её мочевой пузырь. Ева подошла к пустой кабинке и увидела, как Марийка запаниковала, увидев её.

— Уйди с дороги! — закричала Ева, чувствуя, как её штаны становятся немного влажными. Она быстро закрыла за собой кабинку и спустила штаны. Прежде чем её попа коснулась холодного мокрого сиденья унитаза, она мочилась с беспрецедентной силой. Она вздохнула с облегчением и взглянула на свои трусики; она уже была довольно мокрой, но в её штанах было лишь немного воды. Пятно оставалось ограниченным. Сегодня Шурка и Марийка были бы худшими, кто ещё мог пройти через весь музей под открытым небом в мокрых штанах.
