Моё первое смачивание

Автор: Водный спорт, октябрь 1997 г.

Это реальная история, произошедшая холодным вечером в октябре 1997 года. Извините за мой плохой английский. Это не мой родной язык, поэтому текст может иметь странное написание.

Сегодня, идя домой из автобуса, я почувствовал, как огромная волна накатывает позыв. До квартиры мне оставалось около 400 метров, когда я только замедлил темп ходьбы. Я чувствовал себя немного непослушным. . . . Я думал, каково было бы обмочиться в штаны. Я не делал этого с тех пор, как был маленьким.

Первая струя попала мне в нижнее бельё. Приятное тёплое чувство согревало мои октябрьские холодные джинсы. Я был вынужден остановиться, просто чтобы сделать ещё один небольшой рывок. Я почувствовал, как моча медленно стекает по моей левой ноге. Ещё одно тёплое чувственное чувство поднялось глубоко внутри меня.

Я снова пошёл пешком и дошёл до дома, в котором живу. Зашёл в квартиру и поцеловал свою девушку. Она даже не заметила, как у меня в промежности образовалось маленькое мокрое пятно. . . . Если бы она знала. . . . Она знает, что мне нравится смотреть, как она писает, но не думаю, что она знает, что я недавно начал писать в нижнее бельё и джинсы. . . .

Она собиралась принять душ, а я тем временем просто позволил потоку воды хлынуть мне в штаны! Какое ощущение !!! Горячая моча стекала по моим ногам, полностью пропитывая нижнее бельё и джинсы в промежности. Пописав, я потёр свой твёрдый член о ткань джинсов, и мне пришлось расстегнуть молнию. Мой член выдвинулся наружу, весь мокрый и сочный от моей мочи. . . .

Начала сильно его поглаживать и массировать мокрые яйца другой рукой. Это было так здорово: ощущение, как тёплая моча капает с моего твёрдого члена и делает мою руку скользкой. Мой член просто взорвался, и сильный оргазм заставил меня вылить ещё более горячую сперму прямо на пол.

После уборки я услышал, как моя девушка вышла из душа. Она спросила меня, собираюсь ли я принять душ, и я ответил ей, что мне обязательно нужно. . . . ;)

Приняв душ, мы легли спать, лаская друг друга, и медленно уплыли в Страну Сна.

Когда я осмелюсь рассказать ей о своих секретах??

P.S. Будут ещё истории. . . . Следите за обновлениями! ;)

