Настройка
	(женское отчаяние)
Автор: Пол Тестер (Paul Tester)

В офисе, где работала Розмари, находилась незамужняя индийская девушка по имени Сафрина, привлекательная высокая стройная девушка, которая была помолвлена с индийским бизнесменом, который до сих пор проводит большую часть своего времени в Индии. Из-за этого у Сафрины было очень мало общественной жизни, а Розмари была одной из её немногих подруг, поэтому было вполне естественно, что мы иногда приглашали Сафрину присоединиться к нам, чтобы выпить.

Первые несколько раз я встречался с двумя девушками после работы, и мы выпивали и перекусывали, выходя из паба примерно в 7:30. Во время этих встреч мы узнали несколько вещей о Сафрине; во-первых, Сафрина была не из «засушливой» части Индии, но любила пить пиво так же, как Розмари, во-вторых, у неё был довольно маленький мочевой пузырь, и она часто ходила в туалет, и в-третьих, что она возможно, она стеснялась ходить в туалет, так как иногда казалось, что она сильно нуждается в этом, но подождите, пока не пойдёт Розмари или не будет другого развлечения.

Розмари уже заметила, как часто она ходит в туалет на работе (она склонна замечать подобные вещи!), но ей хотелось посмотреть, как Сафрина ведёт себя вне офиса, где она, возможно, ходила в туалет, чтобы тратить время и не потому, что она хотела писить. Мы фантазировали о том, в каком отчаянии могла быть Сафрина, когда она возвращалась домой после этих вечеров, надеясь, что её автобус задержался и что она была на грани того, чтобы обмочиться к тому времени, когда она вернулась домой. Из этой фантазии мы начали развивать идею, что мы могли бы подвезти её домой, чтобы увидеть её отчаяние, а затем мы развили концепцию фактического создания ситуации, в которой мы могли бы увидеть её действительно отчаянной.

У Розмари было несколько разговоров с Сафриной, когда она упомянула, что была в отчаянии, или что её поймали после того, как пабы были закрыты, и ей приходилось мочиться на открытом воздухе, пытаясь оценить отношение Сафрины к такого рода вещам. Розмари так и не смогла добиться от неё особой реакции на это и пришла к выводу, что Сафрина была довольно сдержанной или чопорной и скорее отчаянно держалась, чем писила за кустом.

Это было естественным продолжением этих послерабочих выпивок, чтобы предложить провести вечер, тем более, что у Сафрины не было машины, и она не могла посетить ни один из хороших деревенских пабов недалеко от того места, где мы жили. Мы предложили начать вечер с раннего ужина в пабе на берегу реки, а затем перейти к одному или двум другим, известным своей атмосферой и качеством доступного пива. То, что эти пабы становились всё дальше от дома, не было совпадением, так что в итоге мы оказывались в почти часе езды до дома, в то время как Сафрина могла подумать, что мы были всего в 15 или 20 минутах езды, как и первый паб.

Когда мы забрали её тем вечером, мы были удивлены, обнаружив, что она действительно оделась для этого события, надев пару обтягивающих чёрных брюк и чёрный топ с бретелькой на шее, поразительную перемену для её обычной офисной одежды. Розмари была одета более традиционно, в длинное струящееся платье, специально выбранное для минимального ограничения её мочевого пузыря, так как она хотела видеть отчаянную Сафрину, не испытывая при этом слишком большого стресса. Нам обоим пришло в голову, что, если до этого дойдёт, Розмари будет гораздо легче мочиться на открытом воздухе, чем Сафрине.

Мы были рады обнаружить, что Сафрину не нужно было поощрять пить, и она с самого начала с удовольствием не отставала от Розмари. В ту ночь, когда я вёл машину, мне пришлось ограничить употребление алкоголя, поэтому Розмари должна была задавать темп. Мы также планировали, что Розмари и я будем часто мочиться, намереваясь заверить Сафрину, что ни у кого из нас мочевого пузыря не хватит на долгую дорогу домой.

Это был очень удачный вечер, настолько, что мы так и не добрались до последнего паба на нашем маршруте, но мы все выпили вдоволь, а Сафрина ходила в туалет примерно каждые 15 минут. Розмари и я тоже шли примерно с той же скоростью, намеренно не отставая от неё, хотя нам не нужно было ходить так часто. Тем не менее, мы оба знали, что дорога домой займёт не менее 45 минут, что вытянет наши мочевые пузыри до предела, в то время как Сафрина, вероятно, будет в ещё худшем состоянии.

Поскольку у нас была только маленькая машина, девушки по очереди садились сзади, что было частью нашего плана, чтобы Сафрина сидела впереди по дороге домой, чтобы мы обе могли следить за любыми признаками опасности. отчаяние. Розмари и я заранее договорились, что никто из нас не будет упоминать о желании пописить на обратном пути. Она сказала, что будет держаться, сколько сможет, но если станет совсем плохо, то она потребует, чтобы я остановился и позволил ей пописить за изгородью. Тогда от Сафрины будет зависеть, присоединится она к ней или нет. Наш маршрут домой был спланирован так, чтобы не проходить через открытые гаражи или общественные туалеты.

Как принято в английском пабе, когда прозвучал «последний заказ», Розмари немедленно купила ещё одну порцию выпивки, игнорируя протесты Сафрины, что она не допила свой последний стакан. Розмари хотела удостовериться, что у Сафрины «в запасе» много пива на дорогу домой, хотя, судя по скорости, с которой она мочилась, у неё не было надежды даже на полпути домой без остановки.

Естественно, мы все в последний раз помочились, когда выходили из паба, но наша машина была заперта на переполненной автостоянке, так что прошло почти пять минут, прежде чем мы действительно двинулись домой. Десять минут спустя я заметил, что Сафрина намеренно и довольно плотно скрестила ноги, а затем спросила, как далеко паб находился от дома. На самом деле она имела в виду, сколько ещё ей придётся ждать, так что я намеренно был расплывчатым и оптимистичным в отношении расстояния.

Пять минут спустя, и Сафрина начала ёрзать, постоянно двигая ногами, сильнее скрещивая их одной ногой за другой ногой, немного вытягиваясь, затем поднимая колени и наклоняясь вперёд, скрещивая ноги в другую сторону и сильно выкручивая их. вместе, затем повторите всё упражнение. Её руки были плотно скрещены на животе, затем она сжимала колени, сводила бёдра вместе, а затем нажимала на сиденье. Опытному глазу было ясно, что бедняжка в отчаянии, а мы ещё не на полпути домой. Толчок Розмари дал мне понять, что она тоже это заметила.

Словно подтверждая наши подозрения, Сафрина довольно жалобно предположила, что, возможно, было бы неплохо остановиться где-нибудь по пути домой выпить кофе или что-нибудь поесть. Поскольку мы знали, что никуда не проедем, чтобы остановиться, Розмари с энтузиазмом согласилась, вероятно, создав у Сафрины впечатление, что она тоже распирает. Затем, садистски надеясь усугубить страдания Сафрины, Розмари начала рассказывать о нашем недавнем путешествии на яхте друга, часто упоминая, как сильно шёл дождь. Сафрина молча слушала, крепко скрестив ноги и плотно сжав губы; она перестала извиваться на сиденье, но её руки нервно двигались, сжимая ноги вместе, сжимая верхнюю часть бёдер, касаясь живота, а затем сжавшись вместе на коленях. Не было никаких сомнений в том, что она была в отчаянии, и я почти ожидал, что она засунет руку между ног и будет держаться, но она этого не сделала… пока.

В течение следующих десяти минут казалось, что отчаяние Сафрины стабилизировалось, потому что, хотя она продолжала скрещивать ноги и ёрзать, она больше не упоминала об остановке и не делала ничего более захватывающего, например, держала костыль. Мой мочевой пузырь наполнялся, несмотря на то, что я пил меньше, чем девочки, и мне было интересно, как себя чувствует Розмари. Словно прочитав мои мысли, она наклонилась вперёд и положила руку мне на плечо, наш заранее подготовленный сигнал, что она разрывается, но не в отчаянии.

Почти в то же время Сафрина сильно меняла своё положение, как будто приближался новый кризис, переходя от плотно скрещённых ног к сидению с одной ногой, подогнутой под себя, предположительно с пяткой, упирающейся в костыль. Она откинулась на спинку сиденья, затем наклонилась вперёд, затем сцепила руки под коленями и потянулась вниз, сильнее прижимая пятку к костылю. Розмари всегда делала это только в крайнем случае, если она была совершенно обезумела, но не могла держать свой костыль, поэтому казалось, что Сафрина достигла предела своей выносливости.

Мы ехали по просёлочным дорогам с тех пор, как вышли из паба, но вскоре после того, как Сафрина села на каблуки, мы свернули на хорошо освещённую главную дорогу, которая должна была стать городской объездной. Уличное освещение позволяло нам лучше видеть, что делала Сафрина, а выражение боли на её лице подтверждало её отчаяние. Может быть, она узнала, где мы находимся, до дома оставалось ещё минут 20 или больше, потому что мы не успели отъехать далеко, когда она прервала бессмысленную болтовню Розмари. «Извини, что надоедаю, Нил, но мне просто необходимо сходить в туалет. Ты не против остановиться, если увидишь что-нибудь?

«Конечно, хотя я не думаю, что в это время ночи будет открыто много общественных туалетов, так что гараж подойдёт?»

«Куда угодно, где есть туалет, — вмешалась Розмари, — мне тоже нужно пойти, и я не вижу смысла страдать, пока мы не вернёмся домой, если я смогу пойти раньше».

Поскольку наш маршрут был тщательно спланирован таким образом, чтобы избежать всех открытых гаражей и туалетов, эта готовность остановиться была чисто академической, хотя она, должно быть, вселила в Сафрину уверенность в том, что облегчение близко. Она продолжала сидеть на пятке, хотя её манёвры на сиденье делали её отчаяние всё более очевидным, поскольку она пробовала различные позы, чтобы получить максимальное давление от пятки, в конце концов схватившись правой рукой за лодыжку и сильно подтянув ногу. против её костыля. Даже это казалось недостаточно эффективным, потому что вскоре она перешла на использование левой руки, чтобы потянуть за лодыжку, и прижала правую руку прямо между ног. Через несколько минут она перестала сидеть на пятках и приняла более обычную «неистовую» позу: ноги плотно скрещены, правая рука прижата к костылю, а левая рука лежит на коленях, пытаясь скрыть то, что она делает.

«Нейл, ты можешь перестать, пожалуйста, мне действительно нужно в туалет, я не могу больше ждать». Её голос был напряжённым, когда она призналась в своей насущной потребности.

«Как только я увижу туалет, я остановлюсь», — ответил я, намеренно пропустив настойчивость её мольбы. Это заставило Сафрину замолчать на пару минут, но она, казалось, сжала между ног сильнее, и я задавался вопросом, сколько ещё она сможет продержаться. Садистски Розмари начала рассказывать о необычайно шикарных и просторных туалетах в последнем пабе, догадываясь, что Сафрина отдала бы всё, чтобы вернуться туда, но Сафрина перебила её.

«Пожалуйста, остановите Нила, я в таком отчаянии, мне просто нужно в туалет».

«Я знаю, — ответил я, — как только увижу какой-нибудь туалет, я остановлюсь. Ты не единственный, кому нужно пи-пи».

Сафрина теперь извивалась, зажав обе руки между ног, не пытаясь скрыть своё отчаяние, озабоченная только тем, чтобы сдержать свою мочу. «Просто остановись где-нибудь, я должен пойти в туалет, я не могу больше ждать, я просто разрываюсь». Вся скромность Сафрины исчезла, она была в таком отчаянии, что всё, о чём она заботилась, это пописить, прежде чем обмочиться. Я сказал Сафрине, что не осмеливаюсь останавливаться на главной дороге, потому что выпил более чем достаточно, чтобы сломать алкотестер, и я не могу рисковать потерять свои права.

«Я сверну, как только представится возможность, тогда я смогу найти место, где остановиться», — пообещал я, гадая, сколько ещё я смогу откладывать остановку и сколько ещё сможет ждать Сафрина. Теперь она отчаянно массировала костыль обеими руками, пытаясь продержаться ещё немного. Я никогда не видел никого в таком отчаянии, и мне было трудно сосредоточиться на вождении, когда я хотел наблюдать за каждым её движением. Розмари наклонилась к моему плечу, также желая как можно лучше увидеть отчаяние Сафрины. К этому времени Розмари тоже была в отчаянии, но, как она рассказывала мне впоследствии, она была настолько поглощена судьбой Сафрины, что была полна решимости не обращать внимания на собственный лопнувший мочевой пузырь.

Сафрина ахнула. О нет! О Боже Нет! Дважды про себя, а потом вслух сказала: «О, остановись, Нейл, пожалуйста, ты должен остановиться, я не могу больше ждать. Если ты не остановишься, я обмочусь в машине, я больше не могу».

Я сделал первый левый поворот на второстепенную дорогу, и едва мы свернули за угол, как Сафрина снова умоляла меня:

«Остановить сейчас! О, скорее, остановись где угодно и дай мне выйти, я хочу в туалет, я хочу пописить, я пойду куда угодно, если ты только остановишься и выпустишь меня».

Я подъехал к ряду магазинов, и прежде чем мы остановились, Сафрина уже расстёгивала ремень безопасности и открывала дверь.

Розмари повезло, и она увидела заключительный эпизод этого прекрасного вечера: «Сафрина выскочила из машины как выстрел, едва дождавшись, пока мы остановимся. дверной проём, потому что она не могла быстро бежать, держа костыль. Я сказал: «Я буду стоять на страже», но она уже спускала брюки и трусы, дрожа от напряжения ожидания, теперь она не держала костыль. Почти до того, как она присела, она выпустила самый невероятный поток мочи, который я когда-либо слышал, как кран в ванне, полностью открытый, напор был потрясающим, и она продолжала это в течение, может быть, 15 или 20 секунд, насколько я мог прикинуть, затем может быть, ещё 10 секунд нормального мочеиспускания, прежде чем она закончила, оставив лужу приличного размера.

Я держал костыль обеими руками, используя это как предлог, чтобы отвернуться от дороги и посмотреть, как писает Сафрина. Как только она встала, освобождая место для меня, чтобы я мог сесть на корточки в дверном проёме, я поднял юбку и выпустил свою сдерживаемую мочу. Я был в отчаянии, но я не мог противостоять давлению Сафрины, хотя я продолжал и продолжал, делая один из моих «5-минутных писчей». неоновые уличные фонари, мне показалось, что она была мокрой между ног. Наконец я закончил, и мы быстро пошли обратно к машине, где ждал Нейл».

Я писил в другом дверном проёме, но вернулся в машину задолго до того, как Розмари закончила, и воспользовался возможностью, чтобы проверить переднее сиденье. Там, где сидела Сафрина, определённо было тёплое, мокрое пятно, хотя на виниловой обивке ничего не было видно. Как только девочки сели в машину, я уехал, пока нас не увидела проезжающая полицейская машина. Розмари сделала замечание о том, что «мне нужна была каждая минута этой мочи», надеясь получить ответ от Сафрины, но она промолчала, прикрывая руками колени и скрывая мокрые пятна на брюках. Мы пригласили Сафрину на кофе, так как по дороге к ней потеряли сознание, надеясь получше разглядеть её мокрые штаны, но она отказалась.

Когда мы добрались до её квартиры, она быстро вбежала в дом, почти не пожелав спокойной ночи, явно расстроенная событиями по пути домой. В ту минуту, когда она ушла, Розмари и я обменивались заметками о её отчаянии, Розмари рассказывала мне о невероятном давлении её мочи, а я подтверждал мокрое сиденье. Розмари начала воспроизводить отчаяние Сафрины, чтобы ещё больше поднять наше волнение, и мы согласились, что вечер прошёл лучше, чем мы предполагали. На следующий день Розмари обнаружила, что Сафрина ужасно расстроена этим происшествием и целыми днями почти не разговаривает с ней. Это заставило нас чувствовать себя очень виноватыми за то, что мы сделали, и мы решили, что никогда больше не будем пытаться повторить этот трюк ни с кем.

Примечание автора:

Это случилось некоторое время назад, в начале наших отношений, и мы никогда не пытались повторить это. В то время это казалось хорошей идеей, но с тех пор у нас возникли опасения по поводу этичности того, что мы сделали. Приемлемо или нет то, что мы сделали той ночью, решать каждому, но с тех пор мы решили, что неправильно заставлять кого-то другого страдать от отчаяния ради нашего удовольствия. Наблюдать за отчаявшимся человеком, когда мы не можем ни помочь, ни помешать его поиску туалета — другое дело, в котором мы не видим ничего плохого. Может быть, это тема, которую можно обсудить на одном из форумов W-S.

Мы извиняем себя от какой-либо вины в связи с вышеупомянутым инцидентом, указывая, что мы не заставляли Сафрину пить то, что она делала, и мы остановились, когда она умоляла нас об этом. Интересный вопрос: что бы она сделала, если бы мы нашли какую-то причину, чтобы не останавливаться, или просто повторно поверили, что она так сильно захотела мочиться и не остановилась. Если она начала терять контроль, как долго она могла его удерживать? Сколько шума она подняла бы после этого? Едва ли она могла рассказать всем на работе, что Розмари и её бойфренд заставили её помочиться в джинсы на обратном пути из паба, не признавшись при этом, что у неё слабый мочевой пузырь и она не может ждать так долго, как обычно.

Если бы случилось самое худшее, мы могли бы заявить, что искали место, чтобы остановиться, и действительно остановились, когда Сафрина действительно этого потребовала, и что мы не могли поверить, что любой нормальный взрослый может так сильно хотеть писить так скоро после этого. выходя из паба. Только если бы мы продолжали делать такие вещи, кто-нибудь заметил бы, и нас бы поймали. Но разве это неправильно? Или, точнее, против закона? Кто хотел бы сделать дело об этом?

Такой вечер морально непростителен, но ни один из участников не пострадал в долгосрочной перспективе, и пострадала, в основном, гордость.

То, что пары делают вместе, например, проводят соревнования или заставляют друг друга ждать до точки разрыва или выше!, для взаимного удовольствия, по нашему мнению, вполне приемлемо, если все участники согласны с тем, что происходит.

Другими словами; нет ничего плохого в том, что я заставляю Розмари ждать, пока её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, только потому, что это меня возбуждает, поскольку она знает, как я к этому отношусь, и у неё всегда есть выбор «отказаться» и попросить разрешения пописить. Мне хотелось бы думать, что я бы никогда не стал заставлять Розмари делать то, чего она делать не хотела, и что она ясно дала бы понять свои чувства и отказалась бы участвовать в каких-либо «отчаянных забавах». ситуация крайнего отчаяния (слишком много пива, закрытые туалеты, слишком много людей вокруг и т. д., почему бы не наслаждаться этим, пока это происходит?

