Сцена из 24-года нашей свадьбы
	Ещё одно приключение в реальной жизни
Автор: William Abbott

Она лежит на диване, положив ноги мне на колени. Только что закончился старый эпизод «Звёздного пути», и теперь мы каждый сидим с книгой, наслаждаясь тишиной. Я лениво провожу рукой по её бедру.

— Это приятно, — говорит она. — Мои мышцы действительно болят.

Я продолжаю гладить её, массируя её ноги, но также засовываю пальцы ей под шорты.

— Мммм, — говорит она. — Ты можешь продолжать это делать.

Через несколько минут я отложил книгу и расстегнул молнию на её шортах. Она смотрит в окно, немного опасаясь, но здесь, на диване, мы вне поля зрения тех, кто может пройти снаружи. Она приподнимает бёдра настолько, что я могу стянуть и шорты, и трусики.

Я глажу её ноги ещё немного. Я наклоняюсь, чтобы поцеловать её. На вкус она солёная, но с привкусом почти лимона. Я ввожу в неё палец. Два пальца. 

Не знаю, в какой момент она отложила книгу.

— Задвинь занавеску! — говорит она.

Я встаю, задёргиваю шторы и проверяю, заперта ли входная дверь. Я бросаю подушки спинки с дивана на пол, давая нам больше места, и снова начинаю обнюхивать её, целовать её бёдра, живот и между губами. Она закрывает глаза, выгибает спину.

— Пойдём наверх, — говорит она.

Следуя за ней, я провожу пальцами по её голому заду.

Мы проходим мимо туалета, и она с озорной улыбкой говорит: 

— Угадай, что мне надо?

Это всегда означает, что ей нужно пописить.

— Ага? — спрашиваю я.

— Мм-м-м. 

Она берёт меня за руку и ведёт по коридору в спальню.

Всё ещё в своей майке (и ничего, кроме майки) она растянулась на кровати, широко расставив ноги. Я становлюсь на колени между её коленями и зарываюсь в складку её вульвы. Я исследую её влагалище своим языком, дразня её большим пальцем. Я снова провожу пальцами внутри неё.

— Знаешь, ты давишь на мой мочевой пузырь!

Я киваю, ухмыляясь, и снова прижимаюсь к ней носом. Я облизываю, проводя кончиком языка по её клитору, а затем прижимая язык к ней, скользя им вверх по её половым губам, затем снова дразня её клитор. Она стонет. Я думаю о том, чтобы достать вибратор, но он всё ещё лежит на тумбочке, неиспользованный, когда она хватается за простыни, скручивая ткань в кулаках. Её ноги сжимаются вокруг моей головы, и она кричит: «Помоги… помоги… помоги мне…» И затем она бурно кончает, брыкаясь на кровати, отталкивая мою голову от своего клитора, потому что это ощущение просто слишком интенсивно.

Когда её дыхание приходит в норму, я встаю на колени между её ног и провожу руками по её груди под майкой.

— О, мальчик, — говорит она. — Да, мне нужно пописить.

Я улыбаюсь ей.

— Что теперь? — спрашивает она.

Я полагаю. Я мог бы трахнуть её прямо сейчас, прямо здесь, с полным мочевым пузырём. Я мог бы привести её в в*нную, в душ, посмотреть, как она писает, а потом трахнуть её там. Я мог бы сначала трахнуть её, прижав к плитке, прежде чем дать ей пописить. Или...

— На улице темно, — говорю я. — Могу ли я заинтересовать тебя в том, чтобы тебе надеть платье?

— Как насчёт моей фиолетовой юбки? — говорит она.

— Он в шкафу.

Наш шкаф для одежды находится в другой комнате, которую мы используем как офис. Там мой компьютер, и сегодня на моих обоях изображена обнажённая женщина, лежащая на пляже. Камера между её ног, и её влагалище заполняет большую часть экрана, выглядя очень привлекательным для поцелуев. Сегодня вечером я думаю, как бы вкусно она ни выглядела, картина не такая горячая, как то, как моя жена только что выглядела на кровати, обнажённая ниже пояса, широко раскинутая и посторгазмическая.

Моя жена надевает юбку, а я натягиваю пижаму (мне тяжело высовываться из ширинки), и мы спускаемся вниз, держась за руки, на задний двор. Очень темно, и высокие заборы заслоняют нас от соседей. Я ожидаю, что она помочится на траву передо мной с поднятой юбкой, собранной вокруг талии, но вместо этого она выходит из неё и бросает её на шезлонг.

Улыбаясь мне, она широко расставляет ноги, слегка согнув колени... но прежде чем она успевает пописить, я беру её на руки. Я целую её щёку, мочку уха, шею сбоку. Одной рукой я поглаживаю мышцы её спины, а другой тянусь к её вульве, чувствуя колючие волосы на её лобке.

— Нет! Нет! — говорит она. — Я не могу писить, пока ты это делаешь!

Я сильнее прижимаю её к себе. Мой член сейчас находится между её бёдрами, просто касаясь её вульвы.

— Я знаю, — говорит она. — Ты хочешь, чтобы я пописил вот так. Но я не могу.

Я протягиваю руку между нами, и мой палец скользит между её губами, находя её всё ещё влажной и скользкой.

— Вот, — говорит она, — позволь мне начать сначала.

Она отталкивает меня, делает шаг назад. Закрывает глаза. Делает глубокий вдох...

Темно. Я не могу сказать. Она...?

— Хорошо, — говорит она. — Я писаю.

Я снова подхожу ближе, обхватываю руками её талию, прижимаюсь к ней бёдрами. Я просовываю свой член между её ног... и затем я чувствую, как её раскалённая добела моча льётся на головку моего члена.

Ух ты.

Это то, чего мы никогда не делали раньше. Это новая.

— Боже мой! — смеётся она. — Ты заставляешь это плескаться повсюду! Всё точёт по моим ногам!

Я крепко обнимаю её, прижимаясь к ней всем телом. Я снова целую её шею. Мой член мягко входит и выходит между её бёдрами, касаясь желобка её вульвы. И она всё ещё писает на мой член. Горячий. Жарко в буквальном смысле, на удивление против моей кожи, а также это одна из самых горячих вещей, которые мы когда-либо делали.

Я шепчу ей на ухо: «Все эти годы, а у нас всё ещё новые первые разы. Я написал так много рассказов, в которых происходит что-то подобное, но мы никогда…»

Она смеётся. Её поток тем временем сужается. Её ноги промокли, а мой пенис весь в моче. Нам нужно принять душ.

Взявшись за руки, мы поднимаемся наверх. В душе я становлюсь перед ней на колени, нанося на неё мыло. Я наклоняюсь к ней, используя её лобковые волосы, чтобы намылить лицо, как если бы она была мочалкой. Я сажусь, и она ещё немного писает, всего в нескольких дюймах от меня, и я помогаю ей снова сполоснуться.

Высушиваем.

Вернувшись в постель, я прижимаюсь к ней, прижимаясь к её попе. Несколько капель Astroglide и я проникаю внутрь неё. Моя рука скользит по гладкой, мягкой коже её живота. Я обхватываю её груди, каждую по очереди. Моё тело качается в её объятиях в ритме волн, нежно облизывающих пляж. Я беру её вульву в руку, сжимая её так, словно помогаю ей сдержать мочеиспускание.

А потом я кончаю. Чувственно, роскошно, наполняя её собственной горячей влажностью. После этого мы лежим там, чувствуя тепло тел друг друга, а я всё ещё распух внутри неё.

— Вау, — говорю я. — Двадцать четыре года в браке, а я до сих пор трахаю свою жену с полным мочевым пузырём, прислонившись к забору заднего двора.

Она смеётся.

— О Боже, — говорит она, — ты ДОЛЖЕН использовать эту строчку в письме!

