Дочь викария (церковника)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Jay-Gee (Джей-Джи) [2022-03-08]

Меня зовут Раав. Это библейское имя, но большинство людей зовут меня Рая. У меня было очень защищённое воспитание; мой отец был викарием Костона, небольшого английского провинциального городка в Мидсомершире.

В своих пределах папа был хорошим отцом. Он заставлял меня усердно учиться в школе, поощрял меня к чтению и всегда очень терпеливо отвечал на мои вопросы. Но всё это было в мире разума. Тот факт, что у его любимой дочери был мочевой пузырь, кишечник и матка, было чем-то, что он действительно не мог представить.

Так что все телесные аспекты моего воспитания были оставлены маме. С сексом разбирались довольно просто. Это можно резюмировать одним предложением: «Подожди, пока выйдешь замуж». Иногда мне казалось, что мне нечего ожидать.

Туалет был немного сложнее. [Я должна указать здесь, что когда это должно было быть упомянуто, что было нечасто; его всегда называли как-то иначе.] Такие слова, как «толчок» и «сортир» считались простонародными, и я не должна была их использовать.

Мама с трудом могла сказать мне, чтобы я для всего подождала, пока я выйду замуж, хотя я уверена, что ей бы этого хотелось.

Основная идея была довольно простой. Всегда сходите в туалет прямо перед тем, как выйти из дома – а затем держитесь, как мрачная смерть, пока не вернётесь домой. Отчасти это было связано с гигиеной. Мама всегда считала, что чужие туалеты, особенно в общественных местах, не могут быть такими же безупречно чистыми, как у нас дома, и поэтому всегда существует риск заражения «микробами».

Но что ещё хуже, необходимость извиняться, чтобы воспользоваться туалетом, была чем-то смущающим, немного постыдным, и гораздо лучше, чтобы этого следовало избегать, если это вообще возможно. Гораздо лучше «продержаться», пока не вернёшься домой.

Мама, безусловно, практиковала то, что проповедовала. Как жена викария, она была членом десятков комитетов, связанных с церковью и различными благотворительными организациями, и, должно быть, провела тысячи часов, посещая собрания и выпивая бесчисленные чашки чая. Но, насколько я могла понять, она редко, если вообще когда-либо, ходила в туалет вне дома. Я помню, когда я была маленьким ребёнком, лёжа в постели по ночам, я всегда знала, когда мама приходила домой, потому что я слышала, как открывается и закрывается входная дверь, а затем через пару секунд дверь в туалет закрывается (но обычно не запирается, предположительно для экономии времени). Должно быть, она взбегала по лестнице, как только входила внутрь.

Но я только однажды помню, как мама серьёзно огорчилась. Мы ехали в отпуск на машине и застряли на трассе в огромной пробке. Мы почти не двигались около двух часов, и мама становилась всё более нетерпеливой, спрашивая, когда мы собираемся двинуться дальше, хотя она никогда не говорила, почему она так торопится. В конце концов, мы снова двинулись в путь, и когда мы остановились на следующей станции техобслуживания, мама выскочила из машины, как только мы остановились, и, поманив меня следовать за ней, повела меня в дамский туалет. Я вошла в кабинку рядом с ней и долго после того, как я закончила, слышала, как её фонтан всё ещё продолжается; Казалось, это продолжалось минуты и минуты. У неё, должно быть, был мочевой пузырь, как у вола.

Из-за предупреждений мамы я пользовалась школьными туалетами только в крайних случаях. Это означало, что я развила довольно хорошо контроль и вместимость, хотя я виню в этом тот факт, что я никогда не была хороша в географии. Обычно у нас география была последним уроком во второй половине дня, и к тому времени все мои умственные силы были сосредоточены на том, чтобы держать мой сфинктер закрытым.

Я была единственным ребёнком и ходила в школу для девочек, поэтому в подростковом возрасте у меня было относительно мало контактов с мальчиками. Я был членом церковного молодёжного клуба, но все молодые люди были ужасно респектабельными и хорошо себя вели. Во всяком случае, никто не собирался иметь отношения с дочерью викария.

Естественно, никаких оргий и диких вечеринок не было. Самое захватывающее, что я запомнила, было однажды в субботу днём, когда мы поехали на микроавтобусе за город на пикник. Мы варили сосиски и пили много-много лимонада. Время от времени один из мальчиков очень осторожно уходил в лес и возвращался через несколько минут. Я видел, как некоторые девушки вопросительно смотрели на каждую, а потом довольно грустно качали головами. На обратном пути некоторым девушкам было явно не по себе. Эмили Рейворт сидела у себя на ноге, и мама твёрдо сказала мне, что я никогда не должна этого делать, несмотря на острую необходимость. Она сказала мне, что это было не только вульгарно, но и «развратно». [Что касается удержания себя «там», об этом явно не могло быть и речи.] Максимум, что мне было позволено, – это скрестить ноги в очень женственной манере.

Поэтому, когда я ушла из дома в девятнадцать лет, чтобы поступить в университет, всё это было настоящим шоком. Я очень быстро осознала, насколько я невинная. Я уверена, что на самом деле я была не единственной девственницей в университете, но я чувствовала себя, как будто я была такой. Но на самом деле я неплохо ладила с другими студентами и завела много новых друзей, даже если они находили меня немного странноватой и старомодной. Я заметил, что все они говорили «туалет» или «сортир», и я решила делать то же самое, если это нужно будет упомянуть.

Я особенно близко подружилась с девушкой по имени Джен. Она была совершенно другого, чем я, происхождения, из довольно бедной семьи на севере Англии. Она была гораздо более опытной и сообразительной, чем я, и иногда смеялась над моей невиновностью, но никогда – жестоко или насмешливо. Она была очень доброй молодой женщиной, и я думаю, что она немного защищала меня.

Её особенно позабавило то, что я никогда не была в трактире. [Мы не были трезвенницами, но стакана хереса в особых случаях хватало.] Итак, однажды в пятницу вечером она отвела меня в очень хороший, как она меня уверяла, паб в дальнем конце города. На самом деле это было намного приятнее, чем я ожидала. Была музыка, но не слишком громкая, так что мы могли разговаривать. Джен много рассказывала мне о своих ранних годах и о некоторых молодых людях, с которыми она была связана. Я рассказал ей о своём детстве и юности, и она очень сочувствовала, когда осознала, насколько ограничивающими были мои родители.

Джен пила большие пол-литровые стаканы, но я немного волновалась, что слишком сильно опьюсь, поэтому придерживалась вдвое меньших доз. За вечер Джен выпила два литра пива, а я только один. Джен дважды ходила в дамскую комнату, а я совсем не ходила. Я всё ещё довольно стеснялся извиняться, и, поскольку у меня действительно крепкий мочевой пузырь, благодаря всему этому опыту удержания его в руках, я не чувствовала себя слишком дискомфортно. Но я чувствовала явную потребность, и если бы Джен снова пошла в туалет перед тем, как выйти из паба, я бы пошла с ней заодно. Но она этого не сделала, поэтому я последовала за ней на улицу.

Полагаю, я была немного навеселе и просто не подумала о двух вещах. Первое, о чём я должна был знать, это то, что то, что достаточно сдерживаемая потребность, когда ты сидишь, становится намного более насущной, когда ты встаёшь. А во-вторых, конечно, я не осознавала, что пиво быстро вызывает гораздо более острую потребность, чем другие напитки. Так что к тому времени, когда мы вышли на тротуар улицы, я была в абсолютном нетерпении и отчаянии. Конечно, любой нормальный человек сказал бы: «Подожди минутку. Я забыл(а) сходить в туалет, поэтому мне просто надо вернуться внутрь.

Но я был бы стеснительная в этом плане, даже с Джен, которую я считала своей лучшей подругой. Поэтому я решила, что мне просто нужно потерпеть до тех пор, пока мы не вернёмся в общежитие – на автобусе ехать всего минут пятнадцать.

Потом мы обнаружили, что опоздали на последний автобус. Нам предстояло пройти весь обратный путь пешком; это займёт добрый час. [Для нас, бедных студенток, о такси не могло быть и речи.] Итак, мы отправились пешком.

Когда мы шли несколько минут, Джен объявила, что она «хочет ссать». Конечно, я должна была ответить: «Я тоже хочу», и тогда мы могли бы хотя бы обсудить, какие варианты были открыты для нас. Но я была слишком смущена, поэтому просто пробормотала: «О боже!» и больше ничего не было сказано.

Примерно через десять минут мы прошли по переулку за рядом магазинов.

«Постой на шухере, – сказала Джен, – а то я не могу больше терпеть». Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она собирается делать, когда она подошла к мусорному баку, за которым она стянула свои джинсы и нижнее бельё, а затем присела на корточки. Я озиралась на возможных прохожих, потому что чувствовала, что было бы полной катастрофой, если бы кто-нибудь наткнулся на неё, пока она была в таком положении. Но краем глаза я тоже посмотрела на Джен. Я никогда раньше не видела, чтобы женщина писила на открытом воздухе, и я была очарована, увидев, как она выпускает свою струю. Должно быть, внутри неё было скоплено огромное количество выпитых бутылок, потому что оно просто выходило и появлялось, образуя на земле огромную лужу, которая медленно стекала в решётку дождевой воды. От звука текущей воды мой мочевой пузырь содрогнулся.

В конце концов она иссякла, вытерлась салфеткой, которую выбросила в мусорный бак, поправила одежду и подошла ко мне.

«Разве ты не хочешь поссать?» – спросила она очень внимательным тоном, - «Ты ж не была на толчке весь вечер».

Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я сказала «да». Мге никогда в жизни не было так жутко больно. Но мне было страшно. Что произойдёт, если я забрызгаю обувь или, что ещё хуже, джинсы? Я даже не была уверена, смогу ли я сохранить равновесие в той позе, которую приняла Джен. Что, если я упаду в собственную лужу?

«Нет, – соврала я, – пока всё в порядке».

Джен фыркнула: «Тебе повезло, подруга. У тебя, должно быть, полые ноги. Я всегда хочу ссать по дороге домой из паба, и не всегда легко найти, куда спрятаться».

Мы пошли дальше. Джен, казалось, обрела новую жизнь после облегчения, и она болтала очень весело. Но мне было так больно, что мне было трудно понять, что она говорила. Когда она заметила, что я на самом деле не слушаю, она спросила, всё ли со мной в порядке, но я просто сказала, что устала и немного не в себе после пива. Джен была немного пьяна, поэтому просто болтала, не обращая особого внимания на то, слушаю я или нет.

Когда это случилось, мы были примерно в двадцати минутах от общежитий. Каждые две-три минуты у меня возникали спазмы очень острой потребности. И они, казалось, становились хуже. В конце концов, одна судорога из них была настолько плохой, что я почувствовала, как жидкость брызнула в мои трусики. Я напрягла каждый мускул своего тела, чтобы снова сжать себя воедино, и мне удалось остановить поток, хотя это было невероятно трудно. Джен, должно быть, заметила, что я подёргиваюсь, но я просто сказала, что чувствую сонливость. Несмотря на все мои усилия, это случилось ещё дважды, прежде чем мы добрались до общежитий.

Джен попросила меня вернуться в свою комнату, чтобы выпить кофе, но я сказала, что слишком устала. Я надеялась, что не обидела её, но могла думать только об одном. Моя комната была на этаж выше её, и я практически взбежала по лестнице – протекая немного больше, когда я это делала на улице. Наконец-то я оказалась в туалете. Я более или менее запрыгнула в кабинку, не позаботившись запереть дверь, и стянула джинсы. Облегчение было поразительным. Поток, казалось, лился и лился, продолжался и продолжался, как будто он никогда не прекратится, и моё тело было удивительно свежим и лёгким.

Затем я осмотрела повреждения. Моё нижнее бельё (в смысле трусы) было абсолютно промокшим. На моих джинсах было небольшое влажное пятно, но это была тёмная ночь, и я сомневаюсь, что кто-нибудь его заметил. Но я чувствовала себя совершенно униженной. Мне было девятнадцать лет, я училась в университете, жила вдали от дома, и я только что обписилась, как маленький ребёнок.

Я вернулась в свою комнату, рассортировала одежду для стирки и приняла хороший долгий душ. Затем я легла спать и плакала, плакала, пока не заснула.

Конечно, я скоро это пережила. Не знаю, заметила ли Джен что-нибудь, но она не вспоминала об этом, и я была не в настроении признаться. Как бы то ни было, жизнь была довольно беспокойной. Я много старалась на своём курсе, который мне показался очень интересным, и у меня также была работа с частичной занятостью, чтобы подзаработать.

А потом были мальчики. Из того, что говорили Джен и другие, я поняла, что на самом деле я была довольно красивой и сексуальной, хотя я никогда не думала о себе так. Конечно, многие молодые люди хотели познакомиться со мной. Проблема была в том, что случилось потом. На интеллектуальном уровне я более или менее решила для себя, что не буду ждать, пока выйду замуж, но я всё ещё очень нервничала. Я хотела не торопиться, но большинство мальчиков были слишком нетерпеливы – если же я не была готова ко второму свиданию, они начинали искать в другом месте. Я обсуждала это с Джен. Она потеряла девственность в четырнадцать лет и спала с семнадцатью разными мужчинами, но её совет был очень разумным. Она посоветовала мне не рваться быстрее, чем я чувствую себя комфортно, и что любой мужчина, которого стоит иметь, будет готов быть терпеливым со мной. Она также дала мне несколько очень практических советов по контролю над рождаемостью. Но когда приближался конец моего первого года, я всё ещё была девственницей.

Потом я встретила Марка. Он был на пару лет старше меня и очень хорошо осведомлён, так что с ним было действительно интересно поговорить. Он был очень добрым и чутким, и хотя мы не обсуждали это подробно, он, похоже, понимал мою ситуацию. Джен приняла его и, казалось, одобрила.

Когда наступили летние каникулы, Марк предложил нам поехать на пару недель во Францию. У него была маленькая машина, и мы ездили туда-сюда; он соблазнил меня подробными описаниями всех великолепных достопримечательностей, которые можно было увидеть. Я никогда раньше не была за границей, за исключением нескольких дней в Бельгии во время школьной поездки, поэтому мне очень понравилась эта идея. Я немного нервничала, рассказывая об этом своим родителям, но мне удалось намекнуть, что едет целая группа из нас, и я получила их благословение.

Мы пересекли Ла-Манш и провели первую ночь в небольшом отеле. Мы делили комнату, но ничего особенного не произошло. Марк вёл себя очень по-джентльменски и пошёл читать книгу в туалет, а я переоделась в ночную одежду. Мы спали на кровати бок о бок, но Марк, казалось, удовлетворился лишь лёгкими объятиями.

На следующий день мы отправились в путь, путешествуя по дорогам второго класса – Марк хорошо знал местность. Примерно через четыре часа мы остановились в маленькой деревне и пообедали в маленьком ресторанчике. Я пошла в туалет, когда встала в отеле, но не пошла после завтрака, хотя у меня было две чашки действительно вкусного кофе. Так что туалет мне уже понадобился, но это не было срочно. У нас были тарелки супа – местного деликатеса – по бокалу вина на каждого и немного кофе. К настоящему времени мне очень нужен был визит в туалет, и я знала, что мне нужно будет пойти пописить, прежде чем мы продолжим путь. Я, конечно, несколько раз извинялась в присутствии Марка, но всё же чувствовала лёгкое смущение по этому поводу. Когда мы допили кофе, я была весьма довольна, когда Марк встал и направился к двери с надписью «ТУАЛЕТЫ». Так что теперь всё, что мне нужно было сделать, это встать и уйти, когда он вернётся.

Через пару минут вернулся Марк. Он улыбнулся мне и сказал: «Боюсь, что туалет немного примитивен, Рая».

Я ничего об этом не подумала и прошла через дверь и спустилась по лестнице. Я не совсем понимала, что он имел в виду под примитивом, но ожидала увидеть одну из тех старомодных надземных цистерн с длинной цепью. Поэтому, когда я открыла дверь женской кабинки, я испытала настоящий шок. Унитаза там не было, только неглубокая фарфоровая кастрюля на полу с дырой посередине и двумя выступами по бокам.

Я подумала, что, может быть, я по ошибке вошла в мужской туалет, но я проверила дверь, и там определённо было написано ДАМС, что даже мой ограниченный французский сказал мне, что имелось в виду Дамы. Теперь я смутно вспомнила, как некоторые из моих подруг, которые были во Франции, рассказывали о французских туалетах, где приходилось сидеть на корточках, но я никогда особо не задумывалась об этом.

Так что мне пришлось решать, что делать. Моя потребность была очень острой, поэтому я не могла просто отложить её на потом. И я была бы слишком смущена, чтобы объяснить ситуацию Марку и попросить его найти мне «подходящий» туалет – если бы это действительно было возможно. Так что мне нужно было пойти сюда. Я устала представлять себе, что Джен сделала тогда в переулке. Затем я поставила ноги на приподнятые пятна, стянула джинсы и трусики на ноги и отчаянно надеялась, что не промочу одежду.

Конечно, я чувствовала себя очень напряжённой и нервной. Настолько напряжённо, что вдруг ничего не получится. Я попыталась расслабиться – но попытка расслабиться – это некоторое противоречие, и всё равно ничего не вышло. Я пробовала напрягаться, как если бы я выжала всё до последней капли, готовясь к долгому путешествию. Но что бы я ни делала, результата не было. Хотя у меня была острая потребность «поссать», ни одна капля не вышла.

Не знаю, как долго я там пробыла, но мышцы ног устали от приседаний, а всё равно ничего не получалось. Марку было бы интересно, что со мной случилось. Несмотря на то, что я испытывала настоящий дискомфорт, ничего не поделаешь. Я подтянула одежду, вымыла руки и вернулся к Марку.

«Всё в порядке?» – спросил он.

«Кончено», – соврала я.

Мы вернулись в машину. Я очень хотела облегчиться, и просто надеялась, что мы снова остановимся на послеобеденный чай, в скором времени. Мы ехали по потрясающе красивой сельской местности. Я мало говорила, и Марк спросил, хорошо ли я себя чувствую, но я просто сказала, что красота пейзажа поразила меня.

Через пару часов Марк остановил машину. Мы ехали по небольшой просёлочной дороге, и другого движения вокруг практически не было. Не считая нескольких коров в отдалении, не было никаких признаков жизни.

«Я немного устал», – сказал он. – «Давайте немного отдохнём».

Мы вышли из машины, и он поманил меня лечь на траве рядом с ним под тёплым летним солнцем.

Я очень волновалась. Моё желание пойти в туалет было теперь почти невыносимым, и, казалось, не было никаких перспектив найти его в течение довольно долгого времени. Должна ли я объяснить ситуацию Марку? Я всё ещё размышляла об этом и не могла понять, как это выразить, когда он протянул руку и начал очень нежно касаться верхней части моей ноги. Но я была так напряжена из-за того, что мне нужно было облегчиться, что я просто вздрогнула и отстранилась.

Затем я посмотрела и увидела лицо Марка. Он не был зол, но я могла сказать, что ему было очень, очень больно. Он был так терпелив, так внимателен ко мне, и теперь мне казалось, что я его отвергаю. Я чувствовала себя ужасно. Интересно, что скажет Джен. Она всегда рекомендовала быть откровенной. И я решила, что альтернативы нет, кроме как честно.

«Мне очень жаль, Марк, – сказала я, – я действительно не хотела быть недружелюбной. Просто мне очень не терпится сходить в туалет».

Марк улыбнулся с облегчением.

«Ну, это не проблема, – сказал он, – здесь совершенно никого нет. Можешь пойти в те кусты вон там. Тогда возвращайся, и мы будем обниматься».

Моё смущение было почти таким же болезненным, как и мочевой пузырь, но я начала, поэтому мне пришлось продолжать. Покраснев и нерешительно, я объяснила ему, что никогда не облегчалась на свежем воздухе, что я не знаю, как это делать, и что я боюсь намочить одежду или обувь.

Марк выглядел озадаченным.

«Но ты пользовался этим приземистым туалетом в обеденное время», – сказал он. – «Это то же самое. Зайди за куст и представь, что ты в приземистом туалете».

Должно быть, я была красной, как клубника, но я объяснила ему, что не смогла пописить тогда в обеденный перерыв, и поэтому сейчас я так отчаялась.

«Бедный ягнёнок, – сказал он, нежно поцеловав меня в лоб, – неудивительно, что ты был такой тихой в машине сегодня днём. Но тебе нужно это сдлать. Попробуй ещё раз, я уверен, что на этот раз это произойдёт. Ты не можешь терпеть это вечно».

Спазм в животе напомнил мне, насколько это было правдой.

Затем на лице Марка появилось озорное выражение.

«Если ты позволишь мне посмотреть, я скажу тебе, правильно ли ты всё делаешь». Часть меня была ужасно шокирована – что мама скажет по этому поводу? Но я была в отчаянии, и меня тронуло то, насколько внимательным был Марк. И я чувствовала, что табу, которые были со мной в течение двадцати лет, начали рушиться вокруг меня.

Мы подошли к кустам и нашли место, которое было скрыто от дороги на случай, если мимо проезжает другая машина. Затем я расстегнула джинсы, спустила их, стянула нижнее бельё и присела на корточки.

«Ноги чуть дальше одна от другой, – посоветовал Марк, – тогда ты не забрызгаешь обувь».

Мне было интересно, сколько других женщин он наблюдал за мочеиспусканием, но я была так благодарна ему за совет, что не стала беспокоиться об этом. Теперь я была готова, но всё равно ничего не пошло. Я была в бешенстве и плакала. В животе жгло, жгло, но ни капли не было.

«Не расстраивайся, – сказал Марк, – просто расслабься, и это произойдёт через минуту. Закрой глаза и представь, что ты дома в туалете».

Через несколько секунд я почувствовала, как начинается поток. Он продолжался и продолжался – и опять продолжался. Я открыла глаза и увидела, как он вытекает из меня. Земля была сухой, но не запёкшейся, поэтому она быстро впитала жидкость. Я почувствовала волны блаженства через моё тело. И когда я закончила, я поняла кое-что очень странное. Я часто чувствовала облегчение, дойдя до туалета после долгого ожидания. Но это было больше, чем облегчение – это было удовольствие. Мне это понравилось. Что-то что в течение девятнадцати лет меня учили считать позорным и постыдным, о чём никогда не следует говорить, но на самом деле было приятно.

Марк сорвал с куста большой лист и протянул мне.

«Гарантированно не ужалит», – усмехнулся он.

Я вытерлась и подтянул одежду. Когда я это сделала, Марк посмотрел на меня и сказал: «Когда я смотрю на тебя, мне хочется в туалет. Хочешь протянуть руку?»

Он расстегнул молнию на брюках. Конечно, я не была полностью невинная. У меня было приблизительное представление о том, что у мужчин между ног, но я никогда не видела никого вблизи. Но Марк взял меня за руку и положил её на свой член. Я нежно зажала его пальцами, и он начал мочиться. Очень осторожно я двигала им из стороны в сторону и смотрела, как движется струя воды. Это было похоже на полив сада из шланга, что мне всегда нравилось делать. Он продолжал, и продолжал довольно долго – должно быть, он был почти в таком же отчаянии, как и я. Затем, когда вышли последние капли, я почувствовала, как его член напрягся и опух в моей руке.

Марк с трудом засунул его обратно в штаны и отвёл меня туда, где мы были раньше. Мы лежали рядом, и он начал ласкать мои ноги и нижнюю часть тела. Пустая и облегчённая, на этот раз я не вздрогнула. И очень медленно, очень осторожно, очень терпеливо – но очень твёрдо, Марк лишил меня девственности, которая была у меня слишком долго.

После этого мы спали на тёплом солнышке. У меня была странная последовательность снов, одни из которых восходят к моему детству, другие – к версии сегодняшних событий. Но что-то происходило в моей голове. Один из моих преподавателей объяснил нам нечто, называемое «перманентной революцией», и я почувствовала, что это происходит со мной. Как будто переплыла огненную реку. Я была другой женщиной и больше никогда не стану прежней.

Я почувствовала, как Марк нежно разбудил меня.

«Давай, проснись, Рая, – сказал он, – нам лучше ехать дальше. Нам нужно найти где-нибудь место, чтобы переночевать».

Я встала. И я с трудом могла поверить в то, что слышала от себя.

«Думаю, я ещё раз пописаю, прежде чем мы вернёмся в машину».
И я побежала к кустам, присела на корточки и вздохнула с облегчением. На этот раз это было не так долго, просто короткий брызг, но это означало, что мне не будет неудобно в машине. В самом деле, мне больше никогда не будет неудобно. Нет, если бы я могла раньше помочь. Я была новой женщиной, и ненужное ожидание осталось в прошлом.

Мы нашли симпатичный маленький гостевой дом в крошечной деревне. В туалете была дыра в полу, но меня это не беспокоило – к тому времени я уже была настоящим экспертом. И в течение следующих нескольких ночей я начала разбираться в другом.

Вернувшись домой, я рассказала родителям о некоторых исторических церквях, которые показал мне Марк. О некоторых других вещах я не упомянула.
