Установка модема

Автор: Вероника [F]

У меня дома появился новый модем, потому что я подписала новый контракт с другим провайдером. Так что у меня также есть новое оборудование для подключения, которое необходимо установить. После тяжёлого рабочего дня с назначенной встречей в офисе для клиентов я пришла домой и заметила, что мой парень ещё не установил его, как я ему велела, и поэтому мне нужно заставить его заработать. Но прежде всего я хотела пойти писить, потому что обычно я стараюсь не пользоваться туалетом во время посещений вне дома, и я выпила там несколько чашек кофе, так что теперь мой мочевой пузырь был готов к опорожнению, и я почувствовала сильное желание. После разгрузки мне пришлось продвигаться через кабельные джунгли.

Я бросила ключи, одновременно сняла туфли и куртку и бросилас к двери санузла. Но мой друг был там, и мне пришлось подождать ещё немного, и я села в гостиной и прочитала несколько заголовков газет, чтобы отвлечь меня от моей острой потребности в туалет. Подъём по лестнице в мою квартиру был немного болезненным, но это движение как-то помогло мне, и теперь, когда я сидела, позыв быстро усиливался. Я пошевелила ногами, но мне было неудобно, поэтому я снова встала и пошла на кухню посмотреть, не оставил ли он там беспорядок, но там было чисто. Затем я подошла к шкафу, к туфлям, которые только что сняла, и положил их в футляр для обуви. Прогулка немного успокоила побуждение, но также заставила меня ещё несколько раз пройти мимо неработающего модема.

Я снова пошла в туалет и спросила, как долго он там будет и что я очень хочу писить. Я часто говорю ему, когда мне нужно в туалет, но он никогда не реагирует так, как мне хотелось бы. Не повезло, но спасибо, Дэйв, что есть Bound2Burst. Он ответил, что на самом деле был в душе и ему понадобится ещё несколько минут, поэтому я взяла инструкцию по эксплуатации модема и начала  действовать, как описано. Это отвлекло меня от моей нужды и уменьшило гнев ещё и потому, что я ненавижу, когда каждая мелкая работа по дому откладывается на несколько недель.

Мне потребовалось около 20 минут, чтобы сделать то, что там объяснялось, и когда я попробовала испоьзовать модем в конце концов, я обнаружила, что он не работает. Я ругалась на компанию. К настоящему времени я довольно сильно хотела писить, и я был очень беспокойной, что не помогало мне в концентрации, но я пыталась проверить каждый шаг. ТУалет сейчас была доступен, но если я чем-то занимаюсь, я не люблю это прерывать. Так что я ещё раз проверила сборку и никаких ошибок не обнаружила.

Мой парень подошёл и сказал, как обычно, что он бы сделал это наверняка очень скоро, и мы почти начали спорить об этом, а затем он сказал, что то, как я сижу там, похоже, было бы лучшим способом сначала воспользоваться туалетом. Конечно, я сидела там не очень расслабленный, скрестив ноги и слегка подпрыгивая в коленях, потому что я сейчас очень хотела писить. Но из первых рук я не люблю прерывать действие, а с другой стороны, мне не нравится, когда со мной обращаются так, поэтому я продолжила и, возможно, через десять минут тестирования и попыток я решила взять свой мобильный телефон и позвонила в службу на линии.

После вечного ожидания меня связали со служащим. Я рассказала ему о проблеме и вместе с ним проработала оборудование.

Мой парень покинул квартиру и был этому рад, потому что теперь я действительно ёрзала, как маленькая девочка, чтобы сдержать мочу.

Ещё пять минут спустя обслуживающий персонал согласился, что я всё сделала правильно, и в это время я корчилась на своём стуле, чтобы сдержать мочу. Боже, удачи, что ты не видишь других по телефону. Затем он сказал мне подключить модем к моему компьютеру, чтобы изменить некоторые настройки. Мне пришлось встать, чтобы взять компьютер, и я обнаружила, что больше не могу стоять прямо. Я так сильно хотела писить, что я шла, наклонившись, по квартире, хватаясь за пояс, чтобы снизить давление на мочевой пузырь.

Затем я подключила к нему свой компьютер и стал ждать, пока программа заработает. Моя левая рука теперь постоянно была зажата между ног, потому что теперь я очень хотела писить.

Я пришла в неистовство, сидеть было уже неудобно, поэтому я снова встала, согнулась в талии, скрестив ноги, и упёрлась локтями в телефонный столик, чтобы немного успокоиться.

Часто мне приходилось засовывать свободную левую руку между ног, потому что я уже почти потеряла контроль. Но время от времени обслуживающий персонал просил меня ввести в компьютер какие-то коды, слова и числа, поэтому мне приходилось убирать руку, чтобы печатать, потому что в другой руке у меня был телефон.

Я сгибала ноги в коленях, но чувствовала, что моя способность держаться намного дольше исчерпывалась. Я зажала сотовый телефон между ухом и плечом, чтобы освободить правую руку, чтобы сдержать себя.

Но из-за того, что я не могла опереться локтями, боль внутри меня была невыносимой. Мне пришлось снова сесть, но мой пояс разрезал мочевой пузырь, и я заметно застонала. Парень на другом конце провода спросили, в порядке ли я. Я снова попыталась встать и сказала, что со мной всё в порядке, и в качестве оправдания сказала, что меня добили все эти технические проблены.

Теперь я танцевала на месте в агонии, потому что чувствовала, как каждую секунду выходит моя моча. Кроме того, моё модемное соединение ускользало, поэтому мне пришлось снова настроить его, убрав руку между ног. Но как раз в это время нам пришлось ждать ответа системы, поэтому мне больше не понадобилась левая рука для набора текста. Итак, я взяла свой мобильный телефон левой рукой. Внезапно желание усилилось, и я снова громко застонала. Я зажал между ног изо всех сил и сумела восстановить контроль. Но снова желание вернулось, и мне пришлось держать его изо всех сил, и именно сейчас парень попросил какой-то код, расположенный в моём руководстве. Я не могла говорить, потому что затаил дыхание, чтобы не написить тут же в штаны. Через две секунды парень спросил снова, и теперь я снова смогла говорить и сказала ему код дрожащим голосом.

Я снова попыталась зажать телефон, а затем левой рукой расстегнула пояс.

Так что я смогла снова сесть, потому что раньше я чувствовала, что стоять невозможно без потери контроля. Я сел и на мгновение снова обрела контроль. Я немного помассировала область мочевого пузыря, потому что теперь мне было больно. Я в панике спросила этого человека, сколько времени потребуется, чтобы закончить, потому что я знала, что время на исходе. Он сказал мне, что мы закончим менее чем за пять минут.

Мне снова пришлось набрать номер, и для этого мне пришлось согнуть больше, чтобы дотянуться до клавиатуры. Это вызвало ещё одну судорогу, и мне пришлось сильно зажать себя между ног. Я чувствовала, что сейчас это проигрышная битва. Я корчилась на стуле, время от времени стонала, потому что просто не могла больше это контролировать. Не знаю, о чём думал этот парень, но, конечно, он, должно быть, заметил, что что-то не так.

Затем я почувствовала, как утекает струйка.

Я пришла в ярость и подумала о том, чтобы закончить разговор, но тогда мне пришлось бы пройти через всё это снова, поэтому мне пришлось остаться. Но я не могла удержаться. Я начала терять это. Так что я знала, что следующий рывок может быть настолько сильным, что я писила в штаны.

Меня больше ничего не волновало, и я спросил, может ли он осттаься на линии на минутку. Он этого не ожидал и спросил, что я от него хочу.

Я чуть не крикнула в трубку: «Пожалуйста, останься на линии, мне нужно в туалет!» бросила сотовый телефон и попытался встать. Из-за этого вырвалась ещё одна струйка, и теперь я зажала обеими руками ноги и заковылял в туалет. У двери мне пришлось остановиться и ещё больше наклониться. Я чуть не обоссалась, и из последних сил сгибая колени, задерживая дыхание, и ещё раз сумела сдержать дыхание. Затем я продолжила, спустила штаны, развернулась и одним движением села на унитаз, и тут же начала выходить моча.

После долгого ссанья я поспешила обратно к телефону и была рада, что он всё ещё на линии. Я не была уверен, мог ли он услышать, как моя моча плещется и стреляет в унитаз, но меня это тоже не волновало. Я с ним никогда не встречусь, он меня не знает, так чего же смущаться.

Он сказал, что у него такого раньше не было, потом мы продолжили установку, и теперь всё работает.
