Мой маленький мочевой пузырь
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и сексе.
Автор: Дженни Вэт [f]

К тому времени, когда мне исполнилось 20, я немного поэкспериментировала с тем, как я дико хочу писить, но на самом деле не испытала никаких серьёзных инцидентов, потому что я был слишком застенчивой, чтобы проверить это.

В то время я был одиноко, какое-то время не видело особого занятия и немного расстраивалась по этмоу поводу. Я решила, что пойду с девушками на ночь в несколько баров и посмотрю, что произошло, в этот момент даже не думая о своём отчаянии. Мы пошли выпить в доме подруги, прежде чем сесть на метро до Лондона, и я удостоверилась, что пописила перед уходом из дома, скорее из-за привычки к маленькому мочевому пузырю, нежели из-за сильного желания поссать.

Алкоголь по какой-то причине действует на мой мочевой пузырь быстрее, чем на всё остальное, поэтому к тому времени, когда мы вышли из метро, я уже приходила в отчаяние и пыталась поторопить девочек. Как только мы вошли в бар, я сразу направилась в туалеты, и, к моему облегчению, там были бесплатные палатки. Это всё ещё был близкий вызов. Я вошла, повернулась, чтобы закрыть дверь как можно быстрее, переходя с ноги на ногу на цыпочках. Я чувствовала, как моё тело предвкушает облегчение и начинает отпускать, и я задрала юбку как можно быстрее. Я начала писить, как только мои трусики были спущены, и прежде чем я даже коснулась сиденья - близкий вызов.

За вечер их было ещё пара, так как алкоголь творил своё волшебство, и я всё откладывала посещения туалета, потому что моим подругам приходилось ходить туда не так часто, как мне, но никаких несчастных случаев.

Мы сидели рядом с группой мальчиков и в какой-то момент заговорили с ними о обычных вещах; работа, общие друзья и т.д.

Будучи немного навеселе, а также частично из-за того, что у меня в то время была засуха, я в итоге пригласила себя в дом одного из парней. Мы ушли вместе во время закрытия, и он сказал, что его дом не за горами. Я испытывала лёгкое желание поссать, но я решила, что через несколько минут ходьбы всё будет в порядке.

«Сразу за углом» оказалось целых 15 минут ходьбы, и к тому времени, когда мы подошли к его входной двери, я практически была на грани описиться. Пытаясь сохранить лицо перед моим новым другом, я сокращала свои обычные методы удержания, но, чтобы избежать обоссанства, мне пришлось что-то делать! Я делала небольшие быстрые шаги и пыталась подтянуть трусики под юбку, чтобы немного надавить себе на промежность.

Когда мы остановились у его входной двери, я была совершенно вне себя. Я была уверена, что, если перестану двигать ногами, я не смогу удержать их, поэтому я отчаянно стал резать их ножницами вверх и вниз, пока он отпирал дверь, и даже тогда я почувствовала, как струйка почти вырывается. Я быстро схватилась за промежность и немного присела, чтобы как можно сильнее надавить на мою письку, но это помогло лишь немного. 

Он открыл дверь, и я практически вбежала внутрь, делая вид, что с интересом оглядываю дом, хотя это было просто для того, чтобы держать ноги в движении и искать туалет. Я нашла дверь туалета и извинилась, запершись так быстро, как только смогла. Осознание того, что облегчение было так близко, было слишком невыносимым для моего измученного мочевого пузыря, и я брызнула струёй мочи на свои трусики. Я сорвала их, когда уже писила, и впопыхах села на унитаз, отпустив всё это оглушительной струёй. Мои трусики и ноги вокруг промокли. Я вытерла ноги, как могла, и снова пошла подтянуть трусики, но у меня не было никакого шанса избежать того, что мой дновый руг не заметит этого.

«Они всё равно оторвутся», - подумала я про себя и сунула их в карман куртки.

Было ли это отчаянием, алкоголем или смесью того и другого, я не знаю, но я внезапно почувствовала сильное возбуждение. Я вышла, обнажённая промежность едва прикрывалась моей короткой юбкой, и села на диван рядом с тем местом, где он сидел.

Мы болтали и целовались около получаса, когда услышали звуки его соседа по квартире, возвращающегося домой.

Я начала чувствовать потребность снова сходить в туалет (проклятый алкоголь!), Но меня бросили в спальню, прежде чем я успела что-либо возразить.

Через секунду мы были полностью друг над другом, и моя потребность была временно забыта вместо гораздо большей (в то время) потребности в другом удовлетворении. Его руки ласкали моё тело, а моё - его; он залез под мою юбку и был явно приятно удивлён, когда почувствовал нехватку нижнего белья.

Его пальцы вошли в меня, а ладонь потирала мой клитор. Я уже была близа к тому, чтобы кончить, поэтому я прижалась к его руке, но он убрал её в последнюю минуту. Почти охваченная похотью, я толкнула его на кровать и сняла с себя всю одежду, а затем сорвала одежду с него.

Я забралась на него и уже собиралась вставить его в себя, когда заметила наручники.

«Что это такое?» - спросила я, игриво крутя их своей писькой всего в сантиметрах от его эрекции.

«Они ... Эм ... Я ...» - заикался он, явно смущённый тем, что я их заметила.

По какой-то причине мои запреты были снижены, я думаю, и я была ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возбуждённой, я перекатилась на спину и приковала себя наручниками к спинке кровати.

«Это как они работают?» - улыбнулась я ему.

«Я, наверное, должен найти ключ, прежде чем мы пойдём дальше», - усмехнулся он в ответ и начал рыться в ящике на другом конце комнаты.

Когда мой разум был менее отвлечён, вся сила моего отчаяния поразила меня, и мне даже пришлось от удивления скрестить ноги. Я снова была в отчаянии, но теперь я была прикована наручниками, голая, к кровати, и там, возможно, даже не было ключа!

После того, что казалось вечностью, он нашёл ключ, положил его на прикроватную тумбочку и звякнул, лаская меня пальцами так же искусно, как раньше. Единственная разница теперь заключалась в том, что они стимулировали не только мой клитор, но и мочевой пузырь, и мне приходилось извиваться у его руки, чтобы перестать мочиться. Он воспринял это как знак, что мне это нравится, а я была такой, и стал настаивать на этом сильнее. Я не могла больше терпеть, поэтому я притянула его к себе, а затем правой рукой схватила свою письку. Я была очень мокрой, но я всё ещё не уверена, что это была за жидкость, я сильно надавила на мочеиспускательное отверстие, и это помогло, но я знала, что есть только один способ закончить это, я не могла очень хорошо приковать себя наручниками к кровати и затем попросить, чтобы меня отпустили почти сразу.

Я держала руку на своей письке, когда он вошёл в меня, и я чувствовала, как его член толкается в мой полный мочевой пузырь. Я яростно дёргалась и извивался, но он, казалось, наслаждался этим и ничего не замечал. Моя правая рука была прижата к моей уретре и клитору, в то время как он медленно и ритмично массировал мой готовый взорваться мочевой пузырь своим членом.

Все мои извивающиеся движения, прикосновения к клитору и отчаянное удержание меня сильно возбуждали, и я чувствовала приближение оргазма. Его скорость увеличивалась, и он тоже приближался. Моя рука сжимала и извивалась на моей пиьске, а мой таз толкался всё сильнее и сильнее, но чем больше я пыталась удержать его, тем ближе я подходил к кончине.

Когда он тоже начал кончать, он снова ускорился и притянул меня к себе, сжимая мой мочевой пузырь спереди своим телом и изнутри своим членом. Даже моя рука не могла удержать его, и я начала писить и кончать одновременно. Результатом был невероятно мокрый, тёплый и скользкий оргазм, который всё продолжался и продолжался. Я обоссалась и на себя, и на него, и на кровать, и на пол, и после того, как он закончил кончать, я продолжала писить и трястись от самого сильного оргазма, который у меня когда-либо был.

«Значит, ты зассыха, вау ...» - сказал он после того, как наше дыхание стало нормальным.

Если бы он только знал.

