Команда мечты (часть 10)

Разместил Тинкер, 8 февраля 1999 г., 00:33

Сьюзан не ожидала, что дверь раздевалки будет открыта. До начала их пятничной дневной тренировки оставалось полчаса, а обычно они собирались только за пять минут до начала. Она нашла Диану в своём маленьком кабинете, не более чем небольшой письменный стол с табуреткой, погружённую в бумажную работу.

«Привет, Диана. Уже здесь?»

«Как видите, я сильно отстаю от расписания, которое мне нужно на первые месяцы сезона, и сегодня люди начали жаловаться, так что мне просто пришлось тащиться сюда и заканчивать их».

Сьюзан кивнула. Управление командой поддержки означало больше, чем дурачиться на поле. Она повернулась к скамейкам у стены и начала медленно раздеваться. Аккуратно сложив футболку и джинсы, она поняла, что впереди тридцать минут открытого времени. Она предполагала, что ей придётся немного подождать, прежде чем она сможет переодеться, но, к счастью, этого не произошло. По её позвоночнику пробежала дрожь. Она быстро стянула трусики, заменила их красными форменными трусиками, надела обтягивающий белый свитер и надела юбку болельщицы. Свист молнии вызвал тревогу в её теле. Это был знак того, что она в безопасности, она знала. С тех пор её юбка будет действовать как щит, защищающий её трусики от посторонних глаз, открывая замечательные возможности.

Пока Сьюзен расчёсывала волосы перед зеркалом, постепенно становясь всё более и более возбуждённой, Диана хрустела формами. Сьюзен посмотрела в сторону. На Диане была обычная рабочая одежда, пара бежевых брюк и свободный свитер. Она скрестила ноги и время от времени сжимала бёдрами.

«Должен идти?» — спросила Сьюзан.

Диана кивнула, не поднимая глаз.

«Да. Сначала формы».

Продолжая расчёсывать волосы, Сьюзан вздохнула от удовольствия, зная, что впереди. Она копила деньги с обеда и сама могла бы воспользоваться перерывом на туалет.

«Ты должна переодеться в форму, Диана», — заметила она. — Так намного легче держать его. Диана что-то промямлила, но продолжала работать. Сьюзен закончила причёску и направилась к двери. — Я снаружи, на траве, жду остальных, хорошо? Диана сделала неопределённый жест левой рукой и скрестила ноги в другую сторону. Держа руку на дверной ручке, Сьюзан подождала немного, чтобы посмотреть на Диану. Было очевидно, что ей нужно было испортиться. Она даже сунула левую руку себе в промежность.

«Давай, Диана, — подтолкнула её Сьюзен, — ты не можешь больше сдерживаться. Надевай форму, пока не случилось настоящее несчастье».

Диана наклонила голову вперёд и выронила ручку.

«Хорошо, ты выиграл. Кажется, сегодня днём ??я выпил слишком много кофе».

Она вышла из офиса и сняла брюки, потянувшись за своей спортивной сумкой вместе со своей униформой.

«Ещё одна форма», — сказала Диана и запрыгнула обратно на свой табурет.

Улыбающаяся Сьюзен заметила, что она тут же снова скрестила бёдра. Но ношение униформы придавало Диане гораздо больше уверенности в своих способностях держать форму, так что она могла заполнить стопку форм без каких-либо дальнейших действий.

«Это была первая партия», — вздохнула она, откладывая бумаги в сторону. «Осталось ещё двадцать, плюс три письма, плюс объявление в газете, плюс несколько телефонных звонков, чтобы назначить встречу со спортивным директором и футбольным тренером. Но это на потом».

Она позволила себе соскользнуть с табурета, задрала юбку, чтобы проверить трусики, и разгладила складки на свитере, проходя мимо зеркала. Всегда будьте представительным.

Когда они вышли наружу, на свежий воздух и сияющее солнце, обе девушки немного подождали.

— Тебе не кажется, что это захватывающе — стоять здесь в нашей униформе с полным намерением обмочиться? — спросила Сьюзен. Диана с энтузиазмом кивнула.

«Конечно! Мне очень нравится носить этот наряд, независимо от того, какие у меня планы, но отправиться в поход в туалет всё равно совершенно замечательно. Знаете, быть совершенно незаметной и свободной идти куда угодно, делать всё, что угодно, с этим затянувшимся чувством озорства».

Сьюзан добавила:

«Да, и когда вы почувствуете приближение момента, оглянитесь вокруг, чтобы увидеть, что никто не имеет ни малейшего представления о том, что вы задумали. Вы можете просто пойти и намочить под юбку, иногда даже делая это прямо у них на глазах! делал так несколько раз, ожидая моего первого сольного выступления в матче».

Диана медленно двинулась от закалённого места перед зданием к травяному полю.

«Сьюзен, интересно. Вам больше нравится чувство озорства, когда вы делаете что-то, что не одобряют зрители, без их ведома? Или вам нравится чувствовать, как вы согреваетесь и намокаете, а на вас не указывают?»

Сьюзан пожала плечами.

— Не знаю. Никогда об этом не думал.

— Но ты никогда не шёл до конца, не так ли?

«Э нет, я просто немного поиграл. Мой первый опыт был на нашей первой тренировке».

«Вы когда-нибудь играли в другой одежде, а не в одежде чирлидерши? Или вы играли какие-нибудь несчастные случаи после последней тренировки?» — спросила Диана Сьюзен.

«Нет. Юбку я ношу нечасто, и не знаю, хотела бы я днём ??носить мокрое бельё», — ответила Сьюзан.

«Мокрая форма, ладно, но в остальном… Может быть, мне стоит попробовать».

— Ты никогда не играла со своими трусиками, когда была маленькой? — спросила Диана.

«Нет, нет. Проблема с мочевым пузырём появилась только во время тренировки в группе поддержки, и какое-то время мне совсем не нравился эффект. Это стало частью меня, и, в конце концов, я начала расширять границы, но это всегда было связано со спортивной одеждой».

— Даже плавательного снаряжения?

«Нет, правда. Ну, я делал это в бассейне несколько раз, хорошо».

— А не в сухом купальном костюме?

«Конечно, нет! Люди бы заметили!»

Диана ухмыльнулась.

«Тебе нужно многому научиться, Сьюзен. Наслаждайся. Это очень увлекательная игра, и очень захватывающая. Просто делай шаги, которые хочешь, когда хочешь. Это займёт тебя на какое-то время».

— Но как вы начали? — спросила Сьюзан, пока они шли по лужайке.

«Это просто. Во время игры, где я играла в группе поддержки, какие-то шутники отключили нашу раздевалку в первом периоде, включая туалеты. Это была суббота, все остальные здания были закрыты. пошли не так. Некоторые из членов команды пошли в туалет мальчика и были жестоко осмеяны, другие зашли за трибуны и на них указала половина стадиона. Две другие девочки и я кратко обсудили эту тему и решили пойти в нашей форме на поле».

«И вы сделали?»

«У нас не было большого выбора, не так ли? Я подождал, пока мне просто не нужно будет идти в течение следующих пяти минут или потерять его непроизвольно. пусть вода течёт по моим трусикам. Я старалась писить медленно и размеренно, чтобы мои трусики впитывали её на мои ноги. Это сработало хорошо».

— Ты не чувствовал себя ужасно смущённым?

«Конечно! Когда я опустила юбку и выпрямила спину, ожидая начала, я почувствовала себя ужасно. От первого рывка в моём красивом мундире мне захотелось плакать и провалиться под землю. Но облегчение было огромный, и после этого ужасного момента перехода от сухого и респектабельного к мокрому и бесчестному, остальное было легко. На самом деле мне с самого начала очень нравилось ощущение под моей юбкой, это было смущение, которое делало это трудным. Но обмочиться в Перед тысячей людей оказалось довольно приятно, и никто не заметил, кроме моих товарищей по команде. Которые сделали это сами через минуту или около того. Разделённое горе - это горе вдвое. В конце концов, мы, мочащиеся в трусиках, стали отважными героями. дня, потому что мы соблюдали приличия».

Сьюзан кивнула.

«Понятно. Тебя бросили в глубокую часть. Ну, в некотором смысле, я попал в глубокую часть, но с каждой игрой приближался к глубочайшей части!»

Они хихикали, пока шли по траве. Сьюзан остановилась возле сарая с садовыми инструментами.

«Хорошо, Диана, покажи мне, как ты это сделала. Мне ужасно любопытно».

Диана наклонила голову.

«Это просто. Я обмочился».

Она посмотрела вниз на свои ноги.

«Как это».

Из-под её юбки вырвалось лёгкое шипение. Рот Сьюзен чуть не раскрылся от удивления, когда она увидела, как легко Диана ходит в туалет в своей униформе.

«Ах, какое облегчение», — вздохнула Диана и закрыла глаза. Её руки неопределённо блуждали по юбке, как будто они не знали, за что ухватиться, Диана вылила в своё нижнее бельё всю дневную ценность и почувствовала, что полностью промокла ниже талии, в то время как несколько крошечных струек тёплого комфорта текли по обеим её ногам. .

Сьюзен сделала несколько шагов назад и оглядела Диану с ног до головы.

«Это потрясающе. Ничего не видно, совсем ничего. Я бы никогда не догадался, что вы действительно можете уйти совершенно бесследно».

Диана открыла глаза.

«Привет. Издалека, да. Не для товарищей по команде. Не пытайтесь повторить это дома, девочки».

Она снова посмотрела на свои ноги и пробормотала:

«Ещё».

И больше у неё было. Медленно, но верно всё входило, до последнего шипящего рывка. Когда она закончила, она радостно повернулась к Сьюзен, не обращая внимания на свою униформу. Казалось, что она носила под своей мини-юбкой тёплую влажную губку, губку, которая ещё какое-то время будет протекать. Но она проигнорировала это, как вы игнорируете свой мокрый купальник после выхода из бассейна.

«Теперь твоя очередь. Хочешь попробовать что-нибудь особенное?»

Сьюзен покачала головой.

«Нет. Пока нет. Я хочу, чтобы остальные были рядом. Кроме того, мне не нужно идти прямо сейчас».

Диана воздела руки к небу:

«И за это ты заставляешь меня выйти из кабинета?»

Смеясь, они вернулись в здание. Диана вошла внутрь и осторожно села на свой табурет, чтобы заполнить документы, в то время как Сьюзен продолжала стоять снаружи, ожидая остальных. На всякий случай немного раздвинув ноги.

Морин и Мелисса вместе свернули за угол спортивного парка и направились к зданию раздевалки, болтая ни о чём конкретном. Их внимание привлёк одинокий велосипед, прислонённый к кусту.

«Эй, это похоже на велосипед Мишель. Почему она оставила его без присмотра? Это дорого».

Они подошли к мотоциклу и обнаружили, что он всё-таки не оставлен без присмотра. Мишель стояла по другую сторону кустов и читала вывеску.

«Привет, Мишель. Что там интересного?»

Мишель повернула голову, видимо, немного испуганная внезапным появлением двух девушек.

«Ннн... ничего... я здесь новенький. А, это ты».

Последовал вздох облегчения. — Что ты имеешь в виду, это мы?

«Ну, я пришёл сюда пораньше, чтобы немного пошалить, зная, что это место пустынно в это время дня. Ты просто неожиданно рано появляешься».

— Что ты имеешь в виду, дурачась? Мелисса толкнула Морин в бок.

«Разве ты не замечаешь? Носит длинное платье, даже когда едет на велосипеде. Ноги немного расставлены. Не двигается ни на сантиметр, даже когда мы её пугаем. Читает что-то совершенно неинтересное только для того, чтобы быть на траве. Это очевидно».

Мишель покраснела.

«Это? Я думала..».

«Уверяю вас, Мишель, это просто потому, что мы знаем», — успокоила её Морин. — Было бы правильно сделать так. Идите, мы подождём. Или оставим вас в покое? Мишель покачала головой и теперь полностью развернулась, возвращаясь к своему велосипеду.

«Нет, всё кончено. Я имею в виду магию. Прошло много времени, прежде чем я смог уйти, и ты появился сразу после того, как я решил начать. Ещё ничего не произошло».

Морин положила руку на плечо Мишель.

«Постой тут. Ты создан для забавы, ты не должен упустить такую ??возможность. Просто иди!»

Но Мишель была полна решимости.

«Нет, не так. Это не должно быть так очевидно. Мне это нравится, но люди не должны замечать, пока я не начну. Позже».

Она взяла свой велосипед и вместе направилась к зданию, изолированному в зелени. Звуки спорта плыли над полем, но ничего не было видно.

«Это место такое тихое, оно идеально подходит для того, чем вы занимаетесь», — сказала Мишель. После короткой паузы она продолжила:

«Интересно. С чего вы все начинали? Только с группы поддержки, как Сьюзан?»

Мелисса объяснила, что в детстве она часто играла в лесу и научилась использовать своё платье, чтобы прикрывать походы в туалет.

«Это было по необходимости, чтобы мальчики не смеялись надо мной и не выглядывали из-за кустов. Они могли просто подойти к дереву, но я должен был раздеться. Оставаться в трусиках было удобным выходом. ».

Морин кивнула.

«Со мной примерно то же самое, но немного по-другому. Я тоже любил играть в лесу, но обычно один. Бег по лесу давал мне чувство свободы. Когда мне нужно было идти, я, как и все, заходил за дерево .Но когда вокруг никого,почему за деревом?Поэтому я начала идти посередине тропы,с трусиками на щиколотках.Обычно они всё равно немного намокали,поэтому однажды,когда я была в особенно приподнятом настроении,я решила немного поэкспериментировать и оставила их на себе, чуть-чуть помочилась в трусики, потом стянула их и кончила как обычно.

Это было очень волнующе, и на следующий день я сделал то же самое, но чуть больше, так, чтобы прокапало. Я увидел, что мокрое пятно осталось очень маленьким, и решил сразу не продолжать. Хотя мне всё ещё нужно было в туалет, я продолжал идти по лесу, покраснев, теперь обдумывая свои варианты. Я останусь на улице ещё на несколько часов, чтобы всё высохло. Мне всё равно нужно было пойти в ванну после игры. И он казался вполне безобидным, несмотря на свою озорность».

Они подъехали к зданию, и Мишель прислонила велосипед к стене. Сьюзан приветствовала их.

- Привет, Сьюзан. Уже в униформе?

«До сих пор», — ответила Сьюзен, сияя от гордости. «Я действительно готов к этому!»

Мишель подняла руку.

«Подожди минутку, Сьюзан, дай Морин закончить свой рассказ о том, как она начинала».

Морин пожала плечами.

«Ничего страшного. Некоторое время спустя я решил, что должен хотя бы раз попробовать. Поэтому я снова зашёл за дерево, присел на корточки и осторожно начал мочиться. Чуть-чуть, потом ещё немного. ... Только когда я сделал намного больше, эффект стал заметен. Я был поражён ощущением тепла и всем остальным, что со мной происходило. Очевидно, эта игра затем стала стандартной частью моих игровых сессий в лесу. Я бегала, лазила по деревьям, гонялась за птицами и мочилась в трусики».

Мишель казалась очень заинтересованной.

«Но, Морин, как ты это сделала? Ты видела, как промокли твои трусики? Ты огляделась? Как насчёт лужи? Как быстро она высохла?»

Морин рассмеялась.

«Перестань, Мишель. Не так быстро! Я был ребёнком, я играл. Не особо задумывался об этом. Я просто делал это. Я играл, вспомнил, что могу играть и в другую игру, а потом начал играть в ту другую игру. Я всегда был один, поэтому мне было всё равно, что меня увидят. И, конечно же, я смотрел, как промокают мои трусики! Это была самая захватывающая часть этого!»

Она увидела, что и Мишель, и Сьюзен тоже были очень взволнованы. Внезапно её осенила идея. Без дальнейших комментариев она опустила колени и присела на корточки. Её короткая чёрная юбка поддалась и открыла свободный путь к земле. Морин раздвинула колени и посмотрела на свои трусики. Они были светло-голубыми, почти пастельными.

Она любила носить светлые трусики под тёмной юбкой, чувствуя себя озорной. Вспоминая прекрасное время, которое она провела девочкой в ??лесу, она надавила на мочевой пузырь. Как и тогда, посреди голубого океана появился маленький тёмный остров. Морин слышала, как Сьюзен и Мишель ахнули. Тонкая линия бежала от острова вниз между её щёк, становясь шире и темнее. Вскоре вся её промежность стала влажной, и первая струйка потекла вниз. Не отрывая взгляда от нижнего белья, Морин прошла весь путь, от намокания через хлынувшую часть, к прерывистым струям и, наконец, к капанию. Пока её трусики всё ещё обнажены, она посмотрела на остальных и с гордостью заявила:

«Вот так. Красиво и легко».

Затем она сжала колени, сжала бёдра и щёки и поднялась на ноги.

«Видите? Просто играю. Ничего в этом нет».

И Сьюзен, и Мишель ничего не сказали. Они только смотрели на симпатичную короткую юбку Морин, почти прямую, но слегка расширяющуюся к низу и не доходящую даже на треть её бёдер. Морин почувствовала себя польщённой.

«Это ничего. Вы можете сделать это».

Мишель издала забавный звук и напряглась. Через секунду раздался ещё один вздох, за которым последовал тихий шёпот. Всё ещё глядя на Морин, которая улыбнулась в знак поддержки, Мишель поддалась внезапному порыву, охватившему её. Внезапно она обнаружила, что идёт в туалет в той одежде, в которой весь день ходила на занятия. Он хлынул настоящим потоком, смывая все её тревоги с её ног. Мишель почувствовала, как её крошечные брызги брызнули на трусики, когда они вырвались из её тела, отскочили обратно к клитору, засосало в водоворот, созданный её промежностью, бёдрами и тканью нижнего белья, прокатились по её щекам и попе и, наконец, исчезли где-то в глубине. её любимый наряд.

Тяжело дыша и содрогаясь, она ощутила, как мочевой пузырь, полный дневных сбережений, без какой-либо подготовки выплёскивается в её платье. Напрягая мышцы, она сохраняла позу, скромно сведя ноги вместе, не обращая внимания на босоножки, в которых от напряжения подгибались пальцы ног. Это не заняло много времени. Ближе к концу её бёдра начали немного вращаться, но ей удалось закончить это без каких-либо серьёзных потерь. Мелисса, одетая в брюки и очень сожалеющая об этом сейчас, сказала:

«Молодец!» и исчез внутри, чтобы как следует одеться.

Морин подмигнула Мишель и решила продолжать тренироваться в своей мини-юбке, мокрых трусиках и майке. Этот наряд был таким же откровенным, как и её форма чирлидерши, и в нём было приятно потренироваться и пописить ещё несколько раз в уличной одежде, которую она потом наденет домой. Сама Мишель схватила своё длинное платье и выставила его перед собой, ища пятна на тёмно-синей ткани. Поражённая, она ничего не нашла.

«Я только что помочился в платье, и *ничего* не видно?» — воскликнула она.

Морин кивнула.

«Да. Если просто позволить этому случиться и не извиваться, не хватать себя между ног и не делать глупостей, вы получите мокрую промежность и всё. Ноги, может быть. Носки. Ничего больше. Я делал это достаточно часто. С мини-юбки - это сложнее, потому что все мальчики постоянно ищут возможность заглянуть в трусики. Мне нравится светить, но не в том состоянии, в котором я сейчас. По крайней мере, не перед *любым* мальчиком».

Она последовала за Мелиссой внутрь, чтобы сменить мокасины на кроссовки.

Сьюзен не сказала ни слова. Она видела, как три девушки полностью намокли в трусиках, без какого-либо показа или подготовки. Когда Мишель тоже исчезла внутри, у неё осталась куча вопросов. Очевидно, было что-то очень интересное в том, чтобы *не* доводить себя до мочи в униформе в течение часа. Почему она сама никогда не пробовала мочиться в трусиках в платьях своих девочек? Она могла бы. А позже она, как и Морин, носила короткие юбки каждый раз, когда позволяла погода. Почему она никогда не ходила в туалет в нижнем белье? Почесав затылок, она пошла прочь от здания, в конец спорткомплекса. Почему не она? Это может быть отсутствие примеров.

Но нет. У большинства других девочек тоже не было примеров, и, кроме того, её подруга в начальной школе определённо давала ей какие-то примеры. Оглядываясь назад, её так называемые несчастные случаи, скорее всего, были продолжением её игры, как и у Морин. Сьюзен вспомнила несколько случаев, когда её подруга утверждала, что попала в аварию, после чего последовало выступление «теперь это больше не имеет значения».

Но хотя она открыто обмочилась и впоследствии позволяла другим подглядывать за своими мокрыми трусиками, она ни разу не показала свои трусики после так называемого несчастного случая. Сьюзан начала подозревать, что этих происшествий на самом деле никогда не было, и что все сеансы «это больше не имеет значения» на самом деле начинались с совершенно сухих трусиков под платьем её подруги. Она сияла от посмертного возбуждения, когда вспоминала, как её подруга делала это, по сути, заставляя своё окружение согласиться на то, чтобы она намеренно мочила трусики.

Сьюзен слышала приближающиеся голоса Алисы и Синди. Она быстро шагнула в сторону на траву и крепко сжала ноги, ожидая появления девушек. Вот они. Алиса в красивой белой летней юбке с воздушным жёлтым топом, Синди в джинсовой мини-юбке и белой футболке. Увидев Сьюзен, они остановились и поприветствовали её.

«Привет, Сьюзан. Что случилось?»

Сьюзан пожала плечами.

«Я иду на тренировку, но думаю, что попал в аварию».

Алиса улыбнулась. — Что за авария?

«Мокрый».

Сьюзен беспокойно играла со своей форменной юбкой.

Синди подмигнула:

«Неверно рассчитала время, чтобы добраться до поля? Всего на пять минут меньше?»

«Вроде. Я мог пройти от класса до входа в парк, но потом это случилось. Я совсем промок. Я не смею двигаться, это покажет, и я начну сначала».

— Но здесь никого нет, это не имеет значения. Она понизила голос до шёпота.

«Раздвинь ноги и отпусти. Ты носишь юбку, ничего страшного. Делай это красиво в штанах и наслаждайся!»

— Не смею. А если кто-нибудь пройдёт мимо? Вдруг они услышали приближающийся велосипед и замолчали. Звук мотоцикла повернул налево, на дорогу, ведущую к зданию раздевалки. Сьюзен почти запаниковала, но потом увидела, что это Джейн резко нажала на тормоза и с визгом остановилась рядом с тремя девушками.

«Привет. Что-нибудь происходит?»

«Сьюзен попала в аварию и не решается закончить её здесь. Она говорит, что слишком близко к открытой дороге».

Джейн подняла брови.

«Да, и? Никто ничего не увидит. Заканчивай, ты всё равно мокрый, и мы не можем видеть это сейчас, так что мы не увидим, если ты ещё больше промокнешь».

Она сошла с велосипеда и провела пальцем по штанинам своих чёрных обтягивающих байкерских штанов.

«Я сам попал в аварию по пути сюда, и никто этого тоже не видел. Эти штаны великолепны. Вы можете просто пойти в них на полную катушку, и они обо всём позаботятся. Если вы будете ехать достаточно быстро, вы оставляет только небольшой след из капель, и это прекрасно. А теперь, Сьюзен, давай, заканчивай. Мы будем тебя искать».

Сьюзан почувствовала, как у неё забилось сердце, когда она поняла, что всё получилось даже лучше, чем она надеялась. Вот она, в совершенно безупречном и сухом наряде, в то время как другие думали, что он уже обмочился. Как и её девушка. Внимательно относясь к её ситуации, они призвали её покончить с этим, чтобы быстро уйти без дальнейшего смущения. Её бы поняли, если бы она не стала приседать, чтобы выдать себя прохожим. Она проверила свою юбку, точно так же, как она видела, как это делала её подруга.

«Ты прав. Я всё равно мокрый. Это уже не имеет значения. Никто не придёт?»

Джейн оглянулась через плечо.

«Нет. Сделай всё остальное, и мы сразу пойдём».

Сьюзен кивнула и неохотно раздвинула ноги, довольно широко, слишком широко, чтобы быть незаметной. Как и её подруга. В конце концов, все знали, что она собирается обмочиться, и держать ноги сухими было меньше всего, что она могла сделать. Она посмотрела вниз на свою юбку и перестала бороться с желанием. Ну, остановилась... на самом деле она давила как чёрт. Когда она почувствовала, что это приближается, она скривилась и сказала:

«Странно, просто мочиться в мою юбку».

Так же, как и её девушка.

С тремя другими девушками, ожидающими, пока её авария закончится, Сьюзен глубоко вздохнула и позволила этому случиться. Он пришёл быстро и мощно. Сначала она почувствовала только то, что мочится на какую-то ткань, но через несколько секунд стала совершенно мокрой между ног и продолжила полную, неограниченную мочу прямо в униформе. Он шипел и булькал, и он был повсюду. Да, именно это и происходило с её подругой каждый раз, когда «это уже не имело значения».

Чёрт, разве это имело значение. Это было абсолютным топовым событием дня! Она и представить себе не могла, что её подружка обмочилась только по необходимости, чтобы изящно оправиться от несчастного случая.

Ни за что. Она специально шла в платье, и точка. Сьюзен думала о том, что её друзья по колледжу и семья подумают о ней, если узнают, что она нарочно ходила в форме чирлидерши. Не один раз, а постоянно! И не понемногу, а весь груз, веселясь на полях! Представьте себе, гордая фигура главы семьи, чирлидер, одетая в самую вызывающую форму, обожаемая всеми мальчишками в округе, стоит, расставив ноги, как ребёнок, и делает это в штанах на всеобщее обозрение. Она вздрогнула от восторга.

Сьюзан увидела, как Синди смотрит на её раздвинутые ноги, и заметила её реакцию. Лёгкий румянец появился на лице Синди, когда она получила из первых рук уведомление о том, что случилось с форменными трусиками Сьюзен. Так же, как с её подругой; все другие девушки тогда также чувствовали себя странно взволнованными, и их кожа щекотала. Сьюзен сделала только один долгий глоток, чтобы не показаться слишком стремящейся к ненужному продлению опыта, и последовала примеру своей подруги, оставаясь на месте после того, как всё закончилось, чтобы высохнуть. Синди посмотрела на Алису.

«Что вы думаете?»

Алиса пожала плечами.

«Я жду. Делай, что хочешь».

Синди не теряла времени даром. Она бросилась обратно к дороге, мимо Джейн и её велосипеда, и быстро пошла к небольшой лужайке рядом с пересечением двух второстепенных полос кампуса. Было тихо, но время от времени проезжало какое-то движение. Именно то, что она хотела. Её джинсовая мини-юбка не позволяла ей раздвигать ноги так далеко, как это сделала Сьюзан, но этого было достаточно. Она жестом пригласила остальных подойти поближе.

«Пошли, девочки. Прямо за мной канава. Спуститесь пониже и загляните. Это того стоит».

Синди знала, что её оранжевые трусики всё ещё в состоянии девственности, если не считать нескольких робких взглядов парочки первокурсников, которых она развлекала во время обеденного перерыва. Сидение с случайно раздвинутыми коленями на скамейке для пикника в окружении мальчиков всегда приводило к странному скоплению людей прямо перед ней. Ей нравилось делать такие вещи. Ей бы понравилось ещё больше, если бы она могла обмочиться прямо сейчас, но об этом не могло быть и речи. Так что теперь она представила себе пятерых мальчишек в канаве позади неё, жадно заглядывающих ей под юбку, пока она собиралась.

«Ну же, девочки. Я не могу ждать весь день».

Она раздвинула ноги в предвкушении того, что приближалось, и переплела пальцы за попкой, выдвигая грудь вперёд, чтобы растянуть футболку в важных местах.

Алиса увидела свою подругу в позе мокрой мочи и почувствовала, как внутри неё что-то щёлкнуло. Ей очень хотелось увидеть, как её подружка намочила эту чудесную сексуальную мини-юбку, вплоть до того, что она спряталась в канаве, чтобы заглянуть в её бёдра. Но спрятаться в канаве означало другое. Забудь об униформе, подумала она. Эта юбка тоже хороша. Алиса быстро прыгнула в сухую канаву, подошла к месту позади Синди и присела на корточки, аккуратно убирая свою белую юбку с дороги. Оглянувшись на Сьюзен, которая следовала за ней, но всё ещё была на краю канавы, она могла ясно видеть свои мокрые красные трусики.

«Да ладно, Сьюзен. Ты отлично выглядишь снизу, но взгляни на Синди. Она очень милая, когда мочится».

Сьюзан не могла поверить, что это происходит на самом деле, но как во сне тоже спрыгнула в канаву. Юбка Синди была настолько короткой, что её оранжевые трусики были на виду. Видения её подруги из начальной школы пронеслись в мозгу Сьюзен, когда она искала настоящую юбку настоящей девушки в настоящих трусиках, которая действительно не попала в аварию. Синди облизнула губы и снова посмотрела на девушек в канаве:

«У вас хороший вид?»

Появилась Джейн, толкая свой велосипед.

«Момент, Синди. Я присоединюсь к тебе. Кажется менее очевидным».

Она поставила свой велосипед между собой и Синди, закрывая от прохожих большую часть взгляда на голые, раздвинутые ноги Синди. Синди улыбнулась Джейн.

«Хорошо, всё, время вечеринки. А вот и самое интересное».

Синди посмотрела на дорогу. Время от времени мимо проезжала машина, но ни бегунов, ни байкеров. Это сделало его легче. Делать это в трусиках стало для неё второй натурой, но всё равно было волнующе чувствовать, как её моча медленно проникает в трусики подглядывающего. Особенно с этой юбкой и рядом с открытой дорогой. Снизу Алиса и Сьюзен, затаив дыхание, следили за продвижением вперёд. Медленно, стабильно. Они могли видеть всё это. Как пятно образовалось спереди, затем расширилось назад и в стороны, завладев всей нижней частью её трусиков.

Вскоре Синди надела очень мокрые трусики под свою красивую юбку, определённо не подходящие для того, чтобы подглядывать. Затем Сьюзен внезапно почувствовала руку Алисы на своей руке и посмотрела налево. Алиса широко расставила колени и предложила прямой взгляд на свою юбку. Пара трусиков цвета морской волны привлекла всеобщее внимание. Ни с того ни с сего сквозь них хлынула тонкая струйка, оставив лишь маленькое тёмное пятнышко между ног Алисы. Но уже через несколько секунд Алиса писила в нижнее бельё с таким же удовольствием, как и Синди, увеличивая пятно до катастрофических размеров. Вряд ли это можно назвать несчастным случаем.

Сверху Джейн обменивалась взглядами с Синди, пока та промокла, и когда стало ясно, что Синди идёт полным ходом, она посмотрела вниз, в канаву. Только тогда она обнаружила мокрую активность Алисы, хорошо видную даже не глядя. Джейн быстро обернулась, но рядом никого не было, и то только машины. Она оглянулась на Алису, а рядом с ней на корточках сидела Сьюзан, тоже демонстрирующая неприличные вещи. Синди начала громко капать и немного постанывать от удовольствия. Этого было достаточно. Джейн почувствовала, как её живот тает, и весь мочевой пузырь вывалился в чёрные обтягивающие байкерские штаны.

Удивлённая Синди посмотрела, откуда исходит резкий шипящий звук, и обрадовалась, увидев, что это промежность Джейн.

«Джейн тоже мочится», — сообщила она остальным. Когда три девушки обмочились так близко, Сьюзен сдалась и, не останавливаясь, снова открыла кран между ног. Алиса сразу заметила новый поток.

«Эй, девочки, теперь мы вчетвером!» вынырнул из кювета.

«Не так уж плохо, попал в аварию», — добавила Сьюзан.

Джейн заметила движение справа и увидела две в основном белые фигуры, приближающиеся пешком.

«Тише, кто-то идёт. Прикройся».

Алиса и Сьюзен просто сомкнули колени, но не смогли объяснить, почему они оказались в канаве. В любом случае, вылезать было поздно. Но вскоре Джейн увидела, что эти две фигуры на самом деле были Анна и Дженис, обе уже в униформе. Две девушки внизу в канаве вздохнули с облегчением и перерезали ручьи, чтобы оставить больше на потом. Синди уже остановилась. Алиса помогла Сюзан выбраться из канавы, снова украдкой заглянув под юбку, а затем выбралась сама. Дженис и Анна видели, как они выходили, но понятия не имели, что произошло.

«Привет. Кто-нибудь упал в канаву?»

«Да, Джейн перевезла свой велосипед через край. Мы вытолкнули её».

Сьюзен пригнулась, чтобы избежать пластиковой бутылки из-под напитка, которую Джейн бросила в неё. Анна посмотрела на раздвинутые ноги Синди и сделала вывод.

«Они мокрые, Дженис. Смотри, — она указала на Сьюзен, которая наклонилась, чтобы взять бутылку Джейн, — она явно мокрая, поза Синди выдаёт, и я уверен, что Алиса тоже мокрая».

«Даже я мокрая», — гордо объявила Джейн и повернулась так, что её штаны заблестели на солнце. Дженис сразу же заинтересовалась.

«Это работает? Ничего себе! Я себе такие штаны сейчас же куплю!»

«Откуда ты?» — спросила Синди, меняя позу на более скромную. Теперь все они начали двигаться к тренировочному полю.

«Мы делили уроки в униформе с обеденного перерыва и по пути сюда проходили мимо киоска с мороженым», — ответила Анна.

«Это хорошее место, где можно потусить, достаточное количество парней, чтобы сделать его интересным. Мы привлекли много внимания. Было довольно сложно найти способ пописить, чтобы нас не заметили».

— Ты там обмочился? На виду? - Рот Сьюзан открылся.

«Да. Мы сели на траву, убедились, что наши юбки прикрывают нас сзади и сбоку, и пошли на это. Все смотрели, никто не заметил. Это действительно привилегия носить эту форму. Она такая универсальная».

Когда они подошли к зданию раздевалки, другие четыре девушки уже были снаружи, делая упражнения на растяжку на солнце. Все они были одеты в форму, кроме Морин, на которой была сексуальная комбинация очень короткой чёрной юбки и обтягивающего топа.

«Похоже, Морин сильно промокла по дороге сюда», — хихикнула Анна. «Ей пришлось сохранить форму, чтобы благополучно вернуться домой».

Диана почесала затылок. Все девушки были мокрыми, включая Мелиссу, ответственную за большое тёмное пятно на скамейке, а ещё не было и пяти часов. Разве это не вышло из-под контроля?

— Не беспокойся слишком сильно, Диана, — сказала Анна. «Сегодня пятница, солнечно, и мы весело проводим время. Намокнуть — это достаточно невинно. Это не вызывает привыкания или чего-то подобного, и никто не знает. Просто наслаждайтесь».

Диана пожала плечами и приступила к практике. Пока она объясняла первое упражнение, она почувствовала спазмы в животе и обмочилась. Он остался в её трусиках, но всё же. Не вызывает привыкания?

Будь серьёзен.

