Вместительная графиня (повесть в 9 главах) - ПРОДОЛЖЕНИЕ
	В России 1918 года она должна контролировать свои телесные функции.
Автор: Francine [2022-03-25]

Глава 4

Утром Валентина встала до рассвета. Она выскользнула из своей комнаты и направилась в ближайший туалет. Она воспользовалась удобствами, она боялась, что в последний раз могла это сделать нормально, а затем вернулась в свою постель.

Чуть позже она была готова спуститься к завтраку с Мариной, которая помогала ей одеваться.

— Сегодня, Марина, только расчеши мне напоследок волосы. Они всё равно будут сильно острижены, так что не заморачивайся с этим сильно. И я не буду носить корсет. В этом сейчас нет никакого смысла. собери все мои вещи, потому что ты заберёшь их себе. Ничего мне не оставляй».

— Ничего? Ни одежды, ни гребня, ни украшений, ничего?

— Ничего. На сегодняшний день я мужчина. По крайней мере, я должна выглядеть как мужчина. На всём, что у меня есть, где-то есть слово "женщина". Ты должны забрать это всё!

Завтракали как обычно. Мужчины принесли чай. Марина допила свою чашку и продолжила есть кусок хлеба.

— Ещё чаю? — спросили графиню.

— Нет, спасибо, одной чашки достаточно, — ответила она.

— Графиня, вы жульничаете? Вы вчера утром выпили две чашки! Нормальное потребление жидкости, мы ж вам сказали!

Он посмотрел ей в глаза.

— Ладно. Выпью ещё одну чашку. Да, у меня был соблазн сжульничать. Я обещаю, что больше так не буду! - И она улыбнулась, когда ответила.

После завтрака Леон проводил её в комнату внизу и усадил на стул.

— Готовы к стрижке, мадам? — спросил он с долей юмора в голосе.

Она была готова. На глазах у Марины, вдобавок прослезившись, Леон принялся за работу с ножницами и расчёской. Её каштановые волосы падали большими клочьями на пол. Это заняло некоторое время, но, наконец, Леон остался доволен своей работой.

Он подал ей зеркало.

— Довольна ли госпожа своей новой причёской? — спросил он.

Она слегка покачала головой, смирившись с тем, что увидела. Её длинные пряди исчезли, и теперь у неё были короткие, но густые волосы. Она начала расчёсывать их. Леон прервал:

— Позвольте мне показать вам, как.

Он показал ей, как расчесать волосы, чтобы они выглядели по-мужски. Аккуратно её волосы были убраны с пола и выброшены. Потом вошёл Григорий, неся узел одежды.

— Вы готовы к примерке костюма? — спросил он её.

Она встала, глядя на то, что он принёс.

— Марина мне поможет?

— Нет, графиня. Это мужское платье. Мне очень жаль, но вы должны разрешитьь нам одеть вас, чтобы это было сделано по-мужски. Затем вы должны научиться делать это сами. Прошу прощения за оскорбление вашей скромности, но я должен попросить вас снять теперь ваши женские вещи. Марина может забрать их у вас.

Немного потрясённая, но смирившаяся с необходимостью, Валентина начала снимать платье.

— Мне тоже снять обувь? — спросила она.

— Мадам, я думаю, вам лучше всё снять. Да, и обувь тоже — вы должны носить мужскую обувь. Когда вы закончите, мы должны убедиться, что на вас нет ничего, что могло бы выдать вас за женщину.

— За исключением, конечно, самого моего тела! Этого нельзя изменить, и уверяю вас, оно вполне женское, как вы сейчас увидите. Я не планировала показывать вам полное представление, но я понимаю, что вы правы. ... Если я немного покраснею, я надеюсь, вы поймёте меня!

Когда Марина взяла у неё одежду, она через несколько мгновений сняла платье, туфли и чулки, а затем и всё нижнее бельё. Не колеблясь, она повернулась лицом к мужчинам, уперев руки в боки и немного расставив ноги.

— Теперь, я надеюсь, вы можете видеть всё, что там есть. Я же говорила вам, что это женщина, не так ли?

Она представляла собой нечто вроде зрелища, стоя теперь совершенно голой. Её груди, не слишком большие, были высокими и твёрдыми, их соски демонстрировали эрекцию. Её лобок был покрыт густым коричневым кустом.

— Графиня, — начал Василий, глядя прямо на неё, — может быть, нам нужно сделать ещё несколько вещей. Пожалуйста, поднимите руки. Нам нужно посмотреть ваши подмышки. У вас там есть волосы?

Она показала их.

— Немного. В последнее время этим не занимались.

— Хорошо, — ответил он. — Не стригите. Я вижу, у вас на ногах немного волос. Там тоже не пытайтесь стричь.

— Василий, — ответила она с лёгкой улыбкой, — у меня больше нет личной жизни, и нет ничего деликатного. Что там ещё?

— Вы принимали ванну вчера вечером?

— Да, я стараюсь держать себя в чистоте.

— Вам надо прекратить это. Больше никаких ванн. Вы выглядите слишком чистой, и вы слишком хорошо пахнете. Солдат, который был на поле сражения, не стал бы часто мыться. Вам нужно быть грязнее, и вам должен пахнуть потом. Понятно?

Она согласно кивнула. Она должна быть грязной и вонять. Она поняла суть сказанного.

— Теперь, — начал Григорий, — давайте начнём с нижнего белья. Вам нужно надеть мужские трусы — вот эти как раз подойдут.

Она посмотрела на эту довольно рваную одежду и выказала лёгкое отвращение. Однако ей не терпелось покончить с демонстрацией своих половых органов перед этими мужчинами, и это помогло бы продвинуться дальше. Она их надела, а Григорий немного поправил их.

— Теперь, когда вам нужно... — он сделал паузу. — Однако я полагаю, что нет необходимости показывать вам, как это сделать. Теперь Леон достал длинную полоску шёлковой ткани бледно-коричневого цвета, почти телесного оттенка, длиной в пару метров и чуть шире мужской ладони.

Леон и Григорий начали прикладывать его к её груди. Они пытались обернуть ткань вокруг неё, и туго затянуть. Василий смотрел со стороны, наблюдая сжатие её линии груди.

— Не совсем правильно, — прокомментировал он. — Нам нужно вырезать прорези для её сосков. Мужские соски можно всегда увидеть или ощутить на рубашке. Она не должна быть совершенно плоской и ровной!

Они вырезают небольшие прорези в материале, по одному над каждым соском, позволяя соскам показываться или немного выступать из материала. Затем они туго обвязали полосу ткани вокруг неё, удерживая её груди расплющенными. Удовлетворённые, они завязали узел и отступили, чтобы посмотреть на свою работу.

Далее ей дали военные штаны и рубаху. Она быстро надела штаны. Она начала застёгивать рубашку, тщетно пытаясь застегнуть изнанку. Она поняла:

— Мужские рубашки застёгиваются задом наперёд. Я должна была помнить это!

Она исправила свою ошибку.

Ей дали носки и тяжёлые кожаные башмаки. Затем ей дали несколько потёртую куртку тужурку, и они объявили, что с ней покончено. Она повернулась, чтобы увидеть себя в зеркале.

Она действительно выглядела надёжным солдатом. Её телосложение было достаточно большим, чтобы сойти за среднего мужчину, а её рост был таким же большим, как и у многих более низких мужчин. Когда она закончила с волосами и причёской, ей дали военную фуражку, и она надела её. Она повернулась к мужчинам и быстро отсалютовала. Они были довольны.

Её уроки на день были устроены как следует. Ей предстояло научиться бриться, петь, выдавать несколько солдатских шуток и немного грубой лексики. Ещё её научат нескольким военным обычаям.

В середине утра Леон принёс ей чашку горячего чая.

— Ваша чашка чая, мадам! Помните, вы не должны жульничать!

Она выпила её. Она бы предпочла этого не делать, так как из нижней части живота она уже получала сигнал о том, что посещение туалета будет как раз уместным, но она решила выбросить пока это из головы. Она отметила, что было одиннадцать часов, и с тех пор, как она мочилась, прошло чуть больше шести часов. Она была немного довольна собой, так как догадалась, что обычно ищет облегчения с интервалом в четыре часа, и довольно легко перенесла все шесть часов. Однако, подумала она, до наступления темноты оставалось ещё восемь или девять часов.

После обеда она попрощалась с Мариной, которая подготовилась к отъезду, взяв с собой всю одежду и другие вещи Валентины. Графиня со слезами на глазах обняла Марину, не зная, встретятся ли они снова когда-либо. Она смотрела, как Марина уходит с лёгким опасением, зная, что теперь её госпожа будет в исключительно мужской компании.

— О, ну, — подумала она, — я прошла часть обучения быть мужчиной!

За обедом она старалась выпивать все предложенные ей жидкости, чтобы её не обвинили в жульничестве. Она надеялась, что её тело будет помогать ей во всём и позволит ей продержаться достаточно долго. Однако к половине двенадцатого, после прощания с Мариной, у неё появилось ещё больше сомнений. Её мочевой пузырь теперь срочно требовал внимания и срочного избавления от растущего бремени.

Григорий заметил её явный дискомфорт.

— Вы чувствуете потребность в облегчении, не так ли? — спросил он прямо.

Она кивнула.

— Это было намного дольше, чем я обычно терплю. Я пытаюсь вовсю сдерживаться, но…

Она посмотрела на него и пожала плечами.

Чуть позже Василий обратился к ней тоже.

— Мадам, я подозреваю, что вы чувствуете некоторое отягощение. Мы знали, что так будет, но я рад видеть, что вы не жалуетесь. Я хотел бы, чтобы мы могли перенести это проще!

— Василий, должна вам сказать, мне становится больно. Я стараюсь терпеть, но не знаю, сколько ещё смогу выдержать. Мне никогда не приходилось так долго обходиться без туалета. Мне сейчас очень тяжело. Если я не выполню это сегодня, может я попробую ещё раз завтра?

— Вы должны стараться и тренироваться каждый день, мадам. Вы должны настроить себя на то, чтобы обходиться без облегчения в течение всего светлого времени суток. Это вам будет необходимо. Если вы не можете сделать это сегодня, мы должны тем не менее растянуть вас как можно сильнее внутри, чтобы вы могли справиться завтра!

Графиня обдумала его ответ.

— Как мне суметь растянуться быстрее? Я просто буду тренироваться каждый день?

— Да. Вы должны потренироваться. Мы постараемся провести вашу тренировку начиная с утра, потому что я понимаю, что вам, вероятно, будет очень неудобно днём. Мне очень жаль, что это причиняет вам такую сильную боль. Но мы должны растянуть ваше хранилище.

Она встала и немного пошла по комнате. Она ходила вверх и вниз. Её дискомфорт рос, и она не знала, как свести его к минимуму. Она положила руку себе на живот, где чувствовала набухший мочевой пузырь, изо всех сил пытаясь удержать его содержимое и сильно жалуясь на жизнь.

Около пяти часов дня она пришла наконец к Василию.

— Мне очень жаль, но я не могу больше ждать. Я чувствую, что вот-вот лопну и могу обмочить одежду! Я…

Её голос замер в тишине, когда она согнулась, схватившись руками за промежность. В её глазах были слёзы. Её голос дрожал. Она покачала головой.

— Нет-нет, я не хочу это переносить — я просто не могу больше! Я хочу, чтобы вы могли мне помочь!

Он посмотрел на неё с сочувствием и жалостью. Её пытали судороги, и он не мог предложить ей никакого облегчения. Казалось, она достигла своего мыслимого предела, хотя до наступления темноты оставалось, наверное, ещё три часа. Была ли надежда, что она дотянет до этого момента? Так не казалось.

Он взял её за плечо, чтобы утешить. Она смотрит на него, у неё выступили слёзы на глазах и пот на лбу. Она дрожала в агонии.

— Я знаю, что должна это сделать сегодня. Но как? Прямо сейчас вы должны отпустить меня!

Игорь присоединился к Василию, пока они наблюдали за ней в её измученном состоянии. Внезапно она оторвалась от них и взлетела вверх по лестнице в туалет.

Мужчины посмотрели друг на друга.

— Как ты думаешь, она сможет научиться терпеть достаточно долго? — спросил Игорь.

— Не знаю, — ответил Василий, — но ради всех нас надеюсь, что она сможет, действительно сможет!

Через несколько минут Валентина вернулась. Она немного вытерла лицо и выглядела более собранной.

— Мне жаль, что вам пришлось пройти через это сегодня, но вы хорошо постарались. Возможно, завтра…

Она остановила его.

— Может быть, сегодня получится. Я начала было справлять нужду, но остановилась после совсем небольшого выпуска. Василий, ты должен дать мне стакан воды или две чашки чая. Сейчас же!

Мужчины в удивлении уставились друг на друга. Они с трудом могли поверить в ту перемену, которую она каким-то образом произвела в себе. Напитки были вскоре приготовлены для неё. Она начала пить.

— Я должен заменить в себе то немногое, что я выпустила. Я не хочу, чтобы вы думали, что я жульничаю!»

Она подумала немного, затем добавила:

— Крестьяне — люди вокруг — из-за того что у нас были хорошие дома, образование, правильное воспитание; они считают нас избалованными, ленивыми, мягкими, эгоистичными, неспособными ничего терпеть! Вовсе не так! Мы можем быть сильными и противостоять трудностям, как и простые люди с улиц! Нас не назовут слабыми или трусами!

После она приподнялась и встала.

— Я должен ходить. Не позволяйте мне сидеть. Я должна продолжать двигаться, даже если мне придётся держать руки в самых непристойных местах. Смотрите на меня сколько хотите. Я не опозорюсь, я не выпущу уже нисколько; и я как-нибудь протяну!

Через несколько минут она расстегнула тяжёлые армейские брюки, которые были на ней. Она просунула руку внутрь, пробираясь сквозь незнакомое нижнее бельё. Через несколько минут она сильно расстроилась. Она села, стала снимать тяжёлую обувь, потом сняла форменные штаны, даже мужские трусы. Затем, с длинной фалдой рубашки, которая защищал её скромность, она встала и скользнула рукой к промежности, её пальцы нашли выход для мочи и с силой надавили на уретру.

Мужчины наблюдали, как она снимала предметы одежды, но не давали комментариев. Теперь они отводили глаза, когда она прижималась к своим интимным частям, возбуждённо дёргаясь.

Она продержалась так больше часа, хотя выражение её лица не соответствовало мучениям, которые она испытывала. Её дыхание было тяжёлым, она вспотела и немного дрожала.

Без нескольких минут семь она быстро подошла к задней двери дома, открыла её и вышла наружу. Солнечный свет угасал, хотя ещё не стемнело. Мужчины следили за ней взглядом, удивляясь её намерениям.

Метрах в двух от двери она остановилась спиной к дому. Она раздвинула ноги и приняла прямое положение. Затем она прижала руки к бокам и выпустила накопленную жидкость. Поток хлынул из неё с силой, падая перед ней и под ней, некоторые струи стекали по её ногам. Она же оставалась жёстко выпрямленной.

Когда поток прекратился, она повернулась к двум мужчинам, теперь стоявшим в дверях.

— Я так хотела сделать это. Но - я не приседала. Я сделала это как мужчина! И завтра я продержу этот объём до ночи - клянусь, я спарвлюсь!

Её голос дрожал, но всё же был немного торжествующим.

Мужчины улыбнулись ей. Они вошли внутрь, где она снова надела нижнее бельё.

Позже они поужинали и немного поговорили о своих планах. Валентина, утомлённая прожитым днём, вскоре удалилась в свою спальню. Она закрыла за собой дверь и постояла немного, размышляя. Ночная рубашка, которую она обычно носила, исчезла, как и вся её женская одежда. У неё не было ничего, кроме мужской одежды, которую она носила. Она повернулась, подошла к соседнему туалету и справилась с потребностями. Она умылась, как могла, и вернулась в спальню. Итак, запрещено купаться, без привычной ночной рубашки, в итоге она сорвала с себя то, что было на ней, и, голая, рухнула на кровать. Через несколько минут она крепко уснула.

Глава 5

Приближался ещё один день. Игорь разбудил её незадолго до рассвета стуком в дверь.

— Мадам, скоро рассвет - вы должны позаботиться о своих нуждах, сейчас же!

Он ждал её ответа.

Валентина сонно вылезла из постели. Она потянулась, чтобы пригладить волосы рукой, но вспомнила, что теперь они были коротко подстрижены. Она подошла к двери, а затем через неё в туалет, почти забыв о своей наготе. Игорь стоял в сторонке у двери, немного шокированный её наглостью, и смотрел, как она исчезает в туалете. Решив предоставить ей немного уединения, он удалился вниз.

Позже она спустилась на завтрак. Она выпила свои две чашки чая без напоминания. Она оделась и попросила мужчин проверить её старания. Был изложен её тренировочный ритуал и на этот день.

Хотя она никогда не отказывалась от напитка, когда ей его предлагали, сегодня она старалась не переусердствовать. Она училась управлять своим телом так, как это было необходимо.

Тем не менее, она знала, что у неё будет боль в мочевом пузыре ещё до конца дня, и ближе к вечеру у неё это проявилось. На этот раз, однако, она научилась дотягиваться до незнакомого нижнего белья, чтобы держаться немного лучше.

Мужчины смотрели на неё, пока солнце тускнело. Чтобы избежать даже намёка на обман, она отказывалась уходить из их поля зрения. Наконец, на улице стемнело. Она посмотрела в окно на темнеющее небо. Она затем повернулась к Василию, и на её лице отразилась печаль.

— Сейчас? Можно мне наконец?

Он кивнул. Она выскользнула за дверь. Она начала снимать штаны, потом решила просто спустить их вместе с нижним бельём. На этот раз было темно; она могла приседать. Она так и сделала. Её болезненный истерзанный мочевой пузырь вылил своё содержимое сразу на землю. Она сделала это!

Она вернулась через дверь. Мужчины смотрели на неё. Двое ей немного аплодировали. Она улыбнулась им, её самая интимная деятельность теперь стала источником её личной гордости.

В течение следующих двух дней она практиковала свои новые манеры и тренировала своё тело. Каждый день приносил новые вызовы, но она приспосабливалась. Однако она чувствовала себя грязной и всё больше ощущала неприятный запах тела. Ей это было неловко, но мужчины приняли это как часть имиджа, которого она должна достичь.

Наконец пришло известие. В тот день Игорь разбудил её задолго до рассвета.

— Госпожа! Вы должны быстрее встать. Поезд будет здесь через два часа. Мы должны действовать по плану. Молитесь, чтобы вы были готовы и могли сделать всё, что требуется!

Обнажённая Валентина вышла из своей комнаты и направилась побыстрее в туалет, чтобы, как она знала, получить последнее облегчение на долгое время. Больше не стесняясь своего тела среди защитников-мужчин, она облегчилась и стала одеваться, а Игорь смотрел тем временем.

— Пожалуйста, Игорь, ты должен сказать мне, если что-то не так. Это последний шанс мне научиться!

Игорь одобрительно улыбнулся, когда она надела свой военный костюм.

Они выскользнули из дома на небольшом грузовике. Они проехали некоторое расстояние до окраины деревни, где Леон и Валентина оставили машину. Леон был одет в солдатскую форму, такую же, как и у Валентины.

— Пожелайте нам всего наилучшего, — сказал он своим товарищам. — Если всё пойдёт по плану, графиня выйдет на свободу, а я вернусь к вам через несколько дней. Если всё пойдёт не так, то…» — остальную часть этой мысли он оставил воображению своих слушателей.

Они быстро проскользнули незамеченными по улицам, как раз когда рассвело. Они подошли к железнодорожным путям, затем пошли по ним на запасной путь. Издалека они увидели группу разношёрстных солдат, кто с оружием, кто без, слоняющихся в явном беспорядке. Они внимательно наблюдали, время от времени останавливаясь перед домом или зданием. Их было видно издалека.

— Это красные войска, солдаты, если их можно так назвать, которых освободили из частей на восток. Они из разных подразделений, поэтому вряд ли заметят, что к их числу добавились ещё два солдата. Они пытаются пробиться в Петроград, где живут многие из них. Действуйте так, как будто вы являетесь их частью. Так что вперёд, Валентин!

Леон проинструктировал Валентину, осторожно называя её по имени её мужского покрова.

Мнение Леона о красных солдатах было невысоким, и это отражалось в его замечаниях. Однако его поведение изменилось, когда он выдал себя за одного из них. Он завёл разговор со стоявшим рядом бородатым парнем в форме. В своём кратком диалоге он дал понять, что он и его товарищ отстали от своего отряда, и когда они попытались догнать и воссоединиться с ним, то обнаружили, что их отправили обратно на запад. Может быть, если бы они нашли дорогу где-нибудь под Петроградом, они могли бы присоединиться к своему полку.

— Или, может быть, найди лучшее место, чем место солдата, и идти туда, где тебя не найдут! — ответил его новообретённый друг. — Я стал революционером, полным идеалов, но всё, что я нахожу сейчас, — это грязь, отсутствие зарплаты и плохая еда! Что эта армия сделала для меня? Что царь сделал для меня плохого?

Он повернулся и сплюнул.

— Оспа на всех!

Выражение его лица отражало досаду и разочарование, столь обычные в тот день.

Мало-помалу они завоевали доверие разношёрстной группы. Пока они ждали, вошли ещё несколько человек. Они увидели одного офицера, который, казалось, немного неохотно взял на себя ответственность. Он отдал несколько приказов, но затем удалился на скамейку, где щедро пил из бутылки, которую носил в своей потрёпанной сумке.

Леон не оставил это незамеченным. Валентину он тихо пробормотал:

— Это наш несомненный и сомнительный вождь. Что люди должны следовать за такими на войну!

Он с отвращением покачал головой.

Немного погодя офицер немного взбодрился. Откуда-то он достал блокнот и какие-то бумажки. Он начал громко обзываться. Солдаты, стоявшие вокруг в разной форме и снаряжении, начали отвечать ему.

Через некоторое время он закончил называть имена. К нему подошла пара мужчин, которых никто не звал. Он осторожно записал их имена в свою книгу, а затем отмахнулся от них. Чуть позже появился ещё один.

— Пойдём, Валентин, лучше мы позаботимся о том, чтобы нас зачислили!

Леон и Валентин подошли к офицеру. Он посмотрел на них, подняв бровь, потом спросил:

— Вас не звали? Откуда вы - имя и подразделение!

Леон быстро и спокойно ответил.

— Леон Боровой — рядовой, восьмой гусарский — из Петрограда. Нас уволили день назад!

— Кто вас уволил? У вас есть приказ? — спросил офицер. Леон достал скомканный лист бумаги, как они и планировали, с официальной печатью, но почти нечитаемой, потому что чернила потекли от сырости.

Офицер посмотрел на него, затем пожал плечами.

— Вас двое? — спросил он.

— Да, — ответил «Валентин». — Я Валентин Константинов, тот же отряд. Я из….

Офицер остановил её. Он что-то записал в свой блокнот.

— Хорошо, вы в приказе. Подождите с остальными.

Спасибо неаккуратному оформлению документов и офицерам-алкоголикам, подумала Валентина, она сдала первое официальное испытание. Её приняли в состав армии. «Хорошо, — подумала она, — что это не царская армия, где нужен были хороший послужной список и дисциплинированные офицеры».

Вдалеке они услышали приближающийся поезд. Некоторые солдаты, которые спали, проснулись. Некоторые стояли, глядя на рельсы. Поезд стал виден, медленно и шумно въезжая на станцию, когда остановился у деревни.

Из поезда вышли несколько вооружённых солдат. Полупьяный офицер что-то говорил с ними, что, казалось, было немного похоже на спор с подчинёнными. Солдаты из поезда оглядели собравшуюся группу мужчин в форме. Один за другим они указали им на машину немного сзади. Каждый мужчина прошёл тщательную проверку.

Валентина чуть не вздрогнула, когда на неё упали взгляды двух вооружённых мужчин. Казалось, они ничего не заметили, и она вместе с остальными солдатами двинулась в тыл. Товарный вагон стоял с открытой дверью, и в него влезла группа из тридцати с лишним мужчин. Офицер сделал последний глоток из своего сосуда храбрости, забрался в машину, споткнулся, чуть не упал, и несколько человек помогли ему "подняться на борт".

Поезд тронулся. Казалось, он никогда не разгонялся до большой скорости, но сильно трясся и грохотал. Дверь вагона оставалась открытой. Мужчины в большинстве своём сидели на полу или лежали, часто засыпая. Прохладный воздух освежал. Было мало разговоров. Один из мужчин начал петь непристойную балладу. Валентина, вспомнив данный ей совет, присоединилась к пению. Поющий одобрительно кивнул и продолжил.

У некоторых солдат в рюкзаках или сумках было небольшое количество еды, и некоторые начали есть. Офицер уснул. Скука преобладала.

Один солдат встал днём, расстегнул штаны и помочился за дверь. Чуть позже то же самое сделал другой. Потом было тихо.

Несколько раз поезд делал короткие остановки. В какой-то момент он остановился возле здания, вероятно, бывшего фермерского дома, тлеющего в руинах после недавних военных действий. Виднелись несколько фруктовых деревьев и россыпь картошки и свёклы из бывшего складского сарая. Несколько мужчин быстро выскочили из машины, подобрали, что смогли, и вернули в вагон.

Леон взял собранную картошку.

— Сырая, холодная картошка. Это то, что мы получаем на обед? Выиграем ли на этом войну?

Наконец, ближе к вечеру поезд остановился на более длительное время. Солдаты охраны поезда вернулись и посовещались с офицером, который приказал мужчинам выйти из вагона. После недолгих переговоров в соседнее здание отправили нескольких мужчин, которые вернулись с большими корзинами хлеба и несколькими сосисками. Офицер отдал один приказ, который, казалось, был немедленно исполнен.

— Наполняйте свои фляги — каждый солдат! — и он указал на водяной насос неподалёку.

— Как идут дела? — тихо спросил Леон Валентину шёпотом.

— Кажется, я вот-вот лопну или взорвусь! Но я всё же продержусь до темноты — это был такой длинный день! — ответила она, её дискомфорт выражался в лёгком волнении.

Несколько солдат стояли у ближайшей стены и справляли нужду, и Леон среди них. Возвращаясь с этим поручением, он взглянул на Валентину. Хотя она показывала признаки бедствия, она храбро глотала из своей фляги, прежде чем снова дать наполнить её.

Они снова сели в поезд, как он снова тронулся. Мужчины поделили хлеб и колбасу и стали есть свой сырой паёк.

Спустилась тьма. Валерия жадно наблюдала за всем этим, зная, что это предвещает ей возможность облегчиться, пока она навязывает мученическую смерть своему сильно растянутому мочевому пузырю, ожидая следующей остановки.

Ей не пришлось долго ждать. Поезд снова остановился, перед ними было только чистое поле. Несколько мужчин спрыгнули и начали ходить. Некоторые стояли и мочились. Один начал приседать, пытаясь получить другую форму освобождения.

Валентина подошла к нему ближе, но остановилась всего в нескольких шагах. В тусклом свете было трудно разглядеть его черты. Она решила, что он слишком занят, чтобы уделять ей много внимания. Она расстегнула собственные штаны и спустила их соответствующим образом. Оглядевшись в поисках безопасности, она выпустила обильную струю. Сидящий на корточках солдат, казалось, не обращал на неё внимания. Она была рада, её облегчение было чудесно желанным. Она закончила выпускать, подтянула штаны и вернулась к Леону.

— Получилось! — сказала она с ноткой гордости.

Они вернулись к вагону. У нескольких солдат были сигареты, и они курили. У одного был карман с тремя гаванскими сигарами. Глядя на Валентину, он сказал ей: «трофеи последнего взятого нами города — у царского градоначальника был запас водки и сигар. Хорошая водка, отличные сигары. Ты куришь сигары? Могу дать одну из них!

— Спасибо, — ответила Валентина, принимая длинную чёрную сигару и кладя её в карман. — Может быть, для моего друга, позже!

— Ладно, возьми. Я носил их достаточно долго!

Он лёг на пол и перекатился в удобное положение.

Большинство мужчин заснуло на неровном полу. Валентина вместе с ними вскоре крепко уснула.

Глава 6

Наступил рассвет, для кого-то может слишком рано, но для Валентины слишком поздно. Она проснулась, почувствовав переполнение мочевого пузыря. Уже рассвело, слишком поздно, чтобы успеть справить утреннюю нужду, с ужасом поняла она.

Мужчины жевали остатки хлеба и набранные ими яблоки. Вскоре поезд остановился, затем начал двигаться вперёд и назад, так как несколько вагонов отцепились. Мужчины слезли с машины, чтобы размять ноги.

Валентина, опасаясь оказаться слишком близко к Леону, и чтобы не возбудить подозрений, немного побродила в стороне, ища себе убежища. Она увидела двух солдат, которые сидели на корточках в траве и справляли нужду. Их штаны были спущены, их интимные места частично выставлены напоказ.

Отчаявшись хоть как-то облегчить себе жизнь, она прокомментировала «эффект этих вонючих сосисок» и присела на корточки возле куста. С большой осторожностью она спустила штаны до колен. Никто, казалось, не обращал на неё пристального внимания. Охваченная вдохновением, порождённым великим отчаянием, она полезла в карман за сигарой, которую получила накануне вечером. Она держала её в руке, стягивая нижнее бельё.

Она увидела приближающегося к ней солдата. Её сердце забилось в тревоге, когда она поняла, насколько близка она к разоблачению. Быстрым жестом, словно поправляя нижнее бельё или вытираясь, она взяла сигару и засунула её конец внутрь себя. Она осталась сидеть на корточках, ничего не выпуская, но создавая выражение напряжения.

Мужчина посмотрел на неё сверху вниз. Её сердце почти остановилось, когда она сильно сжала окурок сигары, надеясь, что он не выскользнет. В скудном свете и тени её приспущенных брюк, может быть — только возможно, он мог бы принять, что это пенис. Он пробормотал что-то о получении удовольствий по мере их поступления, грубо намекая на дефекацию, и пошёл дальше. Не двигая сигарой, она выпустила всё содержимое мочевого пузыря. Её поток лился на сигару, облил её руку, но, к счастью, лишь немного попал на одежду. Наконец она закончила. Уронив свой искусственный пенис на землю, она вдавила его в землю. Она встала, поправила одежду, облегчённая, готовая к новому дню.

Валентина вернулась к вагону, в то время как поезд ещё стоял. Достав из фляжки металлическое зеркало, бритву и немного воды, она начала якобы бриться, следя за тем, чтобы мужчины вокруг наблюдали за ней.

— Привередливый, не так ли? — непонятно пробормотал седой наблюдатель. — Подражаешь женской плоти, чтобы приблизиться к ней?

— Ненавижу бороду, — ответила она, продолжая бриться. — Наберёшь жуков, крошек и пота — мне просто больше нравится, когда она подстрижена. Теперь, если вокруг будут женщины... — она лукаво улыбнулась ему.

День долго тянулся. Она задавалась вопросом, как близко они были уже к Петрограду. Было трудно судить о географии, потому что большинство названий мест, которые она видела, были незнакомы. Во второй половине дня давали порцию хлеба и немного мяса. С приближением ночи она искала возможность снова облегчить мочевой пузырь. Она смогла проскользнуть в темноту и получить облегчение сразу после наступления темноты.

С облегчением и расслаблением она растянулась на полу вагона поезда, пытаясь уснуть.
