Мария с небес

Автор Тинкер, октябрь 1994 г.

Вечер обещал быть потрясающим. Впервые в жизни я был у своей подруги, и никто не мог нас побеспокоить, так как я тайно отключил её телефон. Не то чтобы я возлагал большие надежды на то, что сегодня вечером что-нибудь случится, но я был вместе со своей девушкой, и одного этого было достаточно, чтобы сделать меня очень счастливым.

Было большим удивлением, когда Мэри объявила, что я ей нравлюсь в прошлом месяце. Я уже знал её дольше, но никогда не считал себя достаточно удачливым, чтобы позволить своим чувствам проявиться. Слишком много негативного опыта в прошлом. Но на этот раз ко мне на самом деле подошла очень милая девушка, и это было всё, что мне было нужно, чтобы влюбиться самым преувеличенным образом. В течение нескольких недель мы виделись каждый день как минимум дважды, и я разорился, покупая ей вещи и угощая её ужинами на свежем воздухе. Но оно того стоило. Она была очень хорошим компаньоном, дополняя меня во многих отношениях, и вскоре мы действительно срослись. Вдобавок ко всему, Мэри была самой красивой девушкой, которую я когда-либо встречал, хотя я, вероятно, был немного предвзят в этом.

В этот вечер Мэри была одета в очень красивую тёмно-коричневую и синюю блузку с чёрной длинной юбкой, которая подходила ей как специально сшитая. Её длинные волосы рассыпались по плечам, и с двумя золотыми серьгами и тонким золотым ожерельем она выглядела так, будто сбежала с посольского банкета. Может быть, она была. Мы сидели близко друг к другу, обняв плечи, не разговаривая ни о чём особенном, и просто очень любили друг друга. Именно Мэри подняла тему занятий любовью. Это застало меня врасплох, но я знал, что чувствую, поэтому я обнял её и сказал ей, что она может иметь меня, если захочет, но что я буду уважать её желания в любое время и что развлечение для меня не будет означать только секс. . Она захихикала своим неудержимым смехом и спросила меня, что ещё мне нравится делать, если я не собираюсь прыгать на неё.

Я улыбнулся, поцеловал её и потёр её левое колено через юбку.

— Мне нравится, как ты одеваешься, — сказал я. «Вы всегда носите одежду, которая подчёркивает ваше тело и вашу индивидуальность одновременно. И вы всегда что-то скрываете».

Медленно я провёл рукой вверх по её бедру, захватывая юбку и обнажая большую часть её икр. Мэри снова хихикнула и поцеловала меня в ответ.

«Я? Что-то скрываешь?», — поддразнила она.

Я ещё больше задрал её юбку и обнажил её колени. Без предупреждения Мэри позволила себе упасть на кушетку и подтянула ноги. Как можно более соблазнительно, она раздвинула колени и обнажила несколько простых, но элегантных белых трусиков, обхватив руками шею и играя со своими волосами. Это, конечно, было слишком для меня, и я перекатился на неё, хватая её, где мог, и целуя как сумасшедший. Мы обнимались и обнимались несколько минут, и я едва мог сдержать надвигающийся оргазм. У этой девушки был стиль!

После того, как первый костёр погас, мы снова сели рядом друг с другом, юбка Мэри всё ещё была выше колен, а её трусики были в пределах лёгкой досягаемости. Немного озадаченная, она посмотрела на меня и через какое-то время спросила:

«А ты не снимаешь мои трусики?»

Я положил руку ей на колени и сказал, что предпочитаю откладывать грубый секс как можно дольше.

«Я действительно хочу увидеть тебя во всей красе, Мэри, но у тебя есть так много других возможностей, что простое игнорирование этого было бы пустой тратой времени».

Ага, правильное предложение в нужное время. Мэри таяла в моих руках и теперь перекатилась на *меня*, сильно толкая меня всем, что у неё было, и обнимая меня в моей жизни.

«Значит, тебе нравится, когда я просто показываю свои трусики?» — спросила она.

«Мне всё в тебе нравится, но да, подглядывать за твоими трусиками — здорово возбуждать».

Мэри снова села на колени и аккуратно оправила юбку вокруг голых ног.

«О. Но тогда эта юбка не так хороша».

«Нет, нет, Мэри, пожалуйста, оставьте её. Мне нравится эта юбка. Она чудесно на вас сидит, и вы очень хороши в ней».

Она посмотрела на меня и подмигнула.

«Я вижу по твоим глазам, что ты втайне хочешь, чтобы я надела что-то другое. Что-то менее стильное, но гораздо более захватывающее. Не так ли?»

Я вздохнул. Эта девушка *знала* меня лучше, чем я сам.

«Хорошо, Мэри, может быть, есть что-то ещё, да».

Хихикая, она присела ко мне на колени и начала называть типы платьев.

«Что тебе нравится? Плотный спандекс? Кожа и цепи? Гавайские травяные юбки? Прозрачный ПВХ? Полный латный доспех?» - смеялся я.  - «Похоже, в последнее время ты слишком много читаешь группы новостей. Какой выбор».

Мэри поцеловала меня и обняла.

«Пожалуйста, скажи мне, что ты хочешь, чтобы я одела. Мой купальник? У меня с собой мой купальник».

Я покачал головой.

«Нет, Мэри, нет купальника. Я посмотрю на твой купальник в следующие выходные на пляже, ладно?»

«Хорошо. Но что ещё? Пожалуйста, скажи мне!»

«Хммм. Если честно, я хотел бы увидеть тебя хоть раз в каком-нибудь теннисном платье, в чём-нибудь невинном, но очень свободном и очень коротком. Чтобы я мог смотреть на твои трусики, если ты наклонишься или потянешься, или если ты не держите колени вместе. Но и платье, в котором вы *могли* выйти на улицу. Даже если люди повёрнут головы».

Мэри на мгновение задумалась и сказала:

«Вы имеете в виду что-то вроде костюма чирлидерши?»

«Ну да, но менее формальный. Лёгкий. Более игривый. Как ты».

Мы оба рассмеялись и снова немного поиграли. Затем она встала и позволила своей юбке упасть как следует, прежде чем она вошла в свою спальню, послала мне воздушный поцелуй и с улыбкой закрыла за собой дверь. Я с нетерпением ждал её возвращения.

Спустя, казалось, столетие дверь её комнаты снова открылась, и вышла какая-то богиня, которая пригвоздила меня к дивану. Мэри надела короткое розовое платье с короткими рукавами, у которого была свободная верхняя часть, так что я мог видеть только очертания её груди, но не более того, резко подчёркнутая талия и очень свободная, расклёшенная часть юбки. у него была линия рюшей по подолу, и он спускался примерно на одну треть её бёдер. Ткань её платья была похожа на тонкую хлопчатобумажную ткань, и когда она подошла, я увидел, что оно не просто розовое, а смесь маленьких белых и розовых квадратиков. Под ним у неё были голые ноги и ступни, и я надеялся, что она поняла намёк и осталась в трусиках. Мэри остановилась и обернулась, подтверждая то, на что я надеялся.

«Что-то вроде этого?»

Сначала я не мог сказать ни слова, но, наконец, что-то понятное вырвалось у меня из горла, и я дал понять Мэри, что она, вероятно, не могла бы сделать ничего лучше. Она покраснела, что красиво сочеталось с её платьем.

«Правда? Боже, а мне всегда казалось это платье таким скучным и детским».

«СКУЧНО?! Где ты был?»

«Эмммм... ну... по телевизору все девушки всегда носят обтягивающие джинсы и мини-юбки, вот я и подумал..».

«Не думай! Не верь телевидению! Они врут! Ты выглядишь даже лучше, чем я представляла себе в своих лучших фантазиях!»

Мэри усмехнулась:

«О да? Скажи мне! Какие у тебя фантазии?»

Тем не менее, она оседлала меня на коленях, обвила руками мою шею и нежно целовала меня в течение минуты или около того.

Я колебался. Я думал, что мои фантазии слишком личные, чтобы делиться ими, и я боялся испортить сцену, привнеся что-то слишком экстравагантное для Мэри. Ну, не совсем экстравагантно; но, безусловно, достаточно странным, чтобы, возможно, отпугнуть её. Поэтому я сменил тему.

«У вас есть сапоги, которые подойдут к этому прекрасному платью?»

Мэри кивнула.

— У меня три пары сапог. Короткие из мягкой коричневой кожи, полувысокие, на маленьком каблучке, из чёрной замши, и старая пара, которую я часто носил, когда ещё ходил на дискотеки субботними вечерами. Я ухмыльнулся.

«Думаю, я пойду за посылкой-сюрпризом».

Мэри улыбнулась и потянулась за диван, где она, по-видимому, хранила старые вещи в коробках. Удивительно быстро она нашла нужную коробку и движением «тада» достала сапоги.

Они были белые, кожаные, с застёжкой-молнией по всей длине, без каблуков и почти доходили Мэри до колен. Я ахнул и быстро взял их у неё, чтобы помочь ей надеть их. Хихикая Мэри подтянула ноги, обнажая много трусиков, и скользнула в сапоги. Плотно застегнув их вокруг её икр, у меня по спине побежали мурашки, и, хотя было не так жарко, я начал потеть по всему телу. Мэри заметила, что её наряд сделал со мной, и явно была довольна этим эффектом. Она встала, прошлась немного, чтобы показать своё платье и сапоги, а потом села передо мной, поставив колени рядом друг с другом и чуть приоткрыв их, так что я всё ещё мог видеть её белый треугольник. Лицо у неё было немного красное, значит, она, должно быть, была так же взволнована, как и я, хотя в принципе не носила ничего непомерного. Но она, должно быть, чувствовала, как нарастает напряжение, и знала, что ещё не закончила. Она знала.

После чудесного времени, когда я просто позволял мне смотреть на неё, на все её черты, на её платье, её короткую часть юбки, невинные оборки, окружающие воронку на её трусиках, и её сексуальные сапоги, Мэри напомнила мне о моих фантазиях.

«Пожалуйста, ты не поделишься ими со мной? Пожалуйста? Ты мне так нравишься, я сделаю *всё*, чтобы доставить тебе удовольствие. Правда. Поскольку тебе нравится это красивое платье и все мои мелочи, и ты хочешь, чтобы я оставил свои трусики чтобы посмотреть, ваши фантазии не могут быть такими ужасными».

Я вздохнул. Мэри была права, мои фантазии, конечно, не были ужасными и полностью соответствовали её платью и всему остальному. На самом деле, она не могла бы одеться лучше. Но всё же... что, если они ей действительно не нравились?

Я похлопал по дивану рядом со мной, и Мэри быстро подошла, прижимаясь ко мне и пытаясь выставить свои трусики, но это не сработало. Поэтому она немного задрала своё платье, только чтобы встретить мою руку, снова стягивающую его. Немного озадаченно она посмотрела мне в глаза.

«Я тебя не совсем понимаю. Теперь ты снова хочешь спрятать мои трусики. Почему?»

Я нежно поцеловал её и попросил понимания, если мои фантазии не придутся ей по вкусу. Она кивнула. — Обещал. А своё я тебе потом расскажу.

«Хорошо, тогда Мэри. Дорогая Мэри. Ты когда-нибудь задумывалась о том, что если ты наденешь платье или юбку, между твоими трусиками и землёй ничего нет?»

Мэри моргнула глазами.

— Э… да. Конечно. Это ведь главная особенность платья? То, что оно открыто внизу? Теперь она скрестила ноги, скорее рефлекторно, чем намеренно, демонстрируя годы выдержки.

«Хорошо. Ты когда-нибудь думал использовать это для некоторого облегчения или даже удовольствия?»

Теперь Мэри нахмурилась.

«Странные вопросы вы задаёте. Что вы имеете в виду, используя моё платье для облегчения? Какое облегчение?»

«Облегчение, как при посещении туалета».

Там. Я сказал это. Сейчас она ударит меня по лицу и вышвырнет.

Но нет. Мэри всё ещё озадаченно смотрела на меня, потом на своё платье, потом снова на меня. На её щёки вернулся лёгкий румянец. — Э-э-э… ты имеешь в виду… в трусиках? Или я сам сейчас далеко зайду? Она действительно покраснела. Благодаря этому она выглядела на десять лет моложе.

«Да, Мэри, я имею в виду, в трусиках. Прямо как сейчас. Никаких изменений. Совсем чуть-чуть. Пожалуйста?»

Я увидел, что теперь она была в замешательстве, и я быстро обнял её и поцеловал. Это не помогло. Всё ещё краснея, она посмотрела на свою юбку и поиграла с оборками. Я решил покончить с её смущением и спросил её фантазии, чтобы мы могли с краснеть наравне.

Мэри на мгновение замолчала.

«Я хотел сказать вам, что мои любимые фантазии происходили в моей спальне, когда мы оба уютно устроились под покрывалами моей кроватки, но теперь, когда я услышал вашу фантазию, я думаю, что мог что-то упустить из виду… Я думал, что вы только будет интересоваться сексом, как и другие мальчики».

Я ухмыльнулся.

«Ну, ты действительно проводишь слишком много времени перед телевизором, Мэри. Мальчики думают не только о грубом сексе. По крайней мере, я не думаю. Наверное, мне нравится секс, особенно с тобой, но есть гораздо больше, мы могли бы сделать вместе».

Теперь Мэри повеселела.

«Эй, я думаю, мне может понравиться твоя идея не снимать мои трусики. Это может быть прекрасной прелюдией, прежде чем я затащу тебя в свою комнату и под одеяло. В этой одежде это должно быть легко. Это?»

Теперь я действительно обнял её и просто сказал:

«Спорим, ты сможешь».

Я потянулся к её платью и погладил её трусики между её ног, так что Мэри немного застонала и укусила меня за ухо. Затем я засунул ей платье полностью на бёдра, чтобы мы могли поближе рассмотреть её красивые трусики. Мэри было любопытно.

«Ты знаешь, что происходит, когда я это делаю? Где она намокнет первой?»

«Я точно не знаю. Посмотрим! Как бы ты хотел это сделать? На корточках? Стоя? Сидя на унитазе?»

Мэри хихикнула.

— Ты мне скажи! Я всего лишь маленькая девочка, я ничего не знаю об этом предмете. Ну, почти не знаю. Я ничего не сказал, только улыбнулся ей. Она оглянулась, ещё больше покраснела, немного отплёвывалась и, наконец, сдалась.

«Хорошо, признаюсь, однажды я попала в аварию, да».

Я всё ещё просто смотрел на неё. Она чувствовала себя загнанной в угол.

«Настоящий несчастный случай?», предложила она. — Не по моей вине?

Я только покачал головой.

— Правду, Мэри. Правду.

Она вздохнула.

«Хорошо, это не был *полный* несчастный случай. Мне хотелось пи-пи, да, и там было довольно многолюдно, поэтому перед туалетами была очередь, и я действительно не мог долго продержаться, так что вы знаете. .».

«И что?»

«Поэтому я просто подошёл к траве, на случай, если не смогу удержаться».

— Но ты мог.

— Нет, я не мог... то есть я мог удержаться, да, но... но...

«Но?»

«О, ОК! Так что я подумал:

«Если я всё равно обмочусь, почему бы не сделать это сейчас и не покончить с этим?», а затем я просто немного раздвинул ноги. Ничего больше».

— Зачем ты раздвинул ноги?

«Ну... я действительно не думал об этом... ты просто делаешь это. Это естественно. Каждая девушка, которая собирается пописить в трусики, скажет тебе, что перед тем, как начать, она раздвигает ноги. Это Думаю, это один из наших инстинктов. Ты стараешься, чтобы твоя юбка и туфли оставались сухими, и немного расставив ноги, это очень помогает».

— И ты стоял там, расставив ноги, в трусиках, и просто писил в них?

Мэри хихикнула.

«Ну... да. Это было очень просто. Мне нужно было всего лишь немного подождать, и, прежде чем я точно поняла, что происходит, я почувствовала что-то приятное и тёплое под юбкой. Вот и всё. Это заняло, может быть, минуту, и никто ничего не заметил. Я так растерялся, что просто ушёл, догнал своих друзей и забыл об этом».

Теперь она вернулась к своим белым трусикам.

«Я не знаю, что произойдёт, потому что я не посмотрела на свою юбку после того, как сделала это. Так что это будет приятным сюрпризом для нас обоих. О, я действительно хочу сделать это снова. ?»

Она поднялась на ноги и немного раздвинула ноги, поглаживая своё платье и улыбаясь мне.

- Кажется, я стояла что-то вроде этого. Жаль, что я не могу сделать это здесь, потому что это испортит ковёр. И я не выйду на улицу в этом платье. Слишком холодно, слишком много любопытных. Так что мы должны найти что-то другое.

Я уравновесил варианты.

«Ну, это одно из трёх: туалет, ванная или ночной горшок».

Мэри хихикнула и оставила свою позу, чтобы прогуляться.

«Туалета нет, я хочу сделать что-нибудь интересное сегодня вечером. Конечно, я могу постоять в ванне и просто представить, что я на улице. Да, это кажется милым! Давай, попробуем!»

Она быстро прошла в маленькую ванную и забралась в ванну, стараясь не поскользнуться, так как её сапоги не слишком держали эмаль. Найдя равновесие, Мэри осторожно раздвинула ноги, насколько это было возможно, и посмотрела на меня.

«Как я выгляжу?»

Я вздохнул.

«Мэри, ты выглядишь самой красивой девушкой, которую я когда-либо видел, и если ты действительно будешь продолжать сейчас, я не знаю, смогу ли я ещё долго контролировать себя».

Она улыбнулась:

«Хорошо! Я хочу, чтобы ты прыгнул на меня, помнишь! Так что теперь мне придётся обмочиться. Посмотрим..». и она задрала платье, чтобы осмотреть свои трусики.

Немного противореча инстинкту, она просунула руки под пояс, оторвала трусики от кожи со всех сторон, а затем позволила им снова плотно защёлкнуться, чтобы проверить, готовы ли они к действию. Мэри поправила ткань в области промежности, чтобы она была полностью симметричной, подтянула пояс на спине и показала мне результат.

«Можно я помочусь в трусики таким образом?»

Я смеялся.

«Мэри, ты уже могла пописить в трусики час назад. Я понимаю, почему ты так осторожна, ведь это не то, что ты делаешь каждый день, но ты действительно должна была залезть в ванну и сделать это прямо сейчас».

Она немного застенчиво улыбнулась и в последний раз посмотрела на свои белые трусики, медленно опуская своё сказочное короткое платье. Теперь она *была* готова. В то время как её лицо снова немного покраснело, Мэри сделала глубокий вдох, упёрлась руками в бёдра и посмотрела на меня. Я посмотрел на неё. Мы оба посмотрели на подол её платья. Пять долгих секунд было слышно только наше тяжёлое дыхание.

И вдруг мы чуть не расхохотались, поняв, насколько глупой была ситуация: Мэри стоит в вызывающем летнем платье, в ванной, в диско-сапожках, намеренно пытается обмочиться, а её парень сидит на краю ванны. Это действительно казалось комедией. Мы переглянулись и дружно сказали:

«Ночной горшок!»

Пока Мэри снова вылезала из ванны, что было нелегко, учитывая её сапоги, она направила меня в свою спальню, и я нашёл старый ночной горшок в её шкафу, под кучей мусора. Я сдул с него пыль и поставил горшок между дверью и её кроватью, как только Мэри вошла. Я посмотрел на неё, мельком увидел её трусики и улыбнулся. — Ваш туалет готов, миледи! Мэри подмигнула и снова начала поправлять свою одежду, на этот раз даже проверяя свои ботинки, как будто она собиралась начать марафон. Что ж, она наверняка отправится в путешествие с довольно неизвестным концом. Я решил попробовать её кровать и лёг на живот.

Мэри проверила свои волосы, своё платье, свои трусики, снова своё платье... Конечно, это дало мне неограниченный обзор всех её красивых черт, и я медленно начал тереться промежностью о её матрац. Она увидела это и подмигнула в другой раз.

«Пожалуйста, делай, что хочешь. Только оставь что-нибудь для меня», — намекнула она. Я сглотнул. Мало того, что сегодня вечером я увижу, как девушка обмочилась на моих глазах, так ещё и, возможно, потеряю девственность. Не так уж и плохо, особенно с Мэри.

Теперь она, казалось, была довольна своей одеждой и присела на корточки над горшком, её колени раздвинулись в мою сторону, так что я мог лучше видеть. Её платье почти коснулось пола позади неё, а перед собой она подняла его одной рукой, чтобы снять трусики, и прижала его к груди. Её левая рука нашла место для отдыха на левом колене. Мэри облизала губы и посмотрела на меня. Я ношу своё платье, сапоги и трусики. Всё совершенно нормально. И мне нужно пописить. Очень тяжело. У меня есть горшок, но нет уединения. трусики. Они ждут, что я их сниму. Но я этого не делаю».

Теперь она сама смотрела себе между ног.

«Я просто оставляю их. На самом деле, я думаю...»

У неё внезапно перехватило дыхание, и она напрягла все мышцы.

«О Боже, вот оно, вот оно... ДА!»

Пока Мэри оставалась неподвижной, сидя на корточках над горшком с задранным платьем и широко расставленными коленями, в промежности её белых трусиков появилось серое пятно. Пятно быстро распространилось вниз и в стороны, и вскоре несколько крошечных струек начали просачиваться из её трусиков в ночной горшок. Теперь она закрыла глаза, наслаждаясь опытом всеми своими чувствами. Но как только шум струй в горшке стал неоспоримым, она снова посмотрела между ног и была поражена эффектом своей мокрой игры.

«Эй, это ВЕСЕЛО! Это очень приятно, и мои трусики не промокают, кроме промежности!»

Ей удалось остановить мочеиспускание, что меня несколько разочаровало, и она сжала бёдра вместе, прежде чем подняться на ноги и опустить платье.

«Я могу просто делать то, что мне нравится, никто не заметит! Смотрите!»

Она повернулась, позволив своему платью задраться, и действительно, если бы меня не предупредили, я бы совершенно не заметил влаги в её промежности.

Глаза Мэри изменились, и она медленно подошла ко мне. О-о. Она собиралась прыгнуть *на меня*. Я быстро встал и начал раздеваться. После того, как я разделся до трусов, Мэри стащила меня с кровати и снова потащила в ванную. Вместе мы забрались в ванну, и на этот раз Маша не стала ждать. Я слышал шипение, когда она раздвигала сапоги, а когда она упёрла руки в бока и выгнула спину, из-под её платьица уже струилась струйка. Мэри действительно пошла на это. Всё, чего я желал в течение многих лет, теперь просочилось сквозь её трусики, и вид её в красивом платье и белых сапогах, явно занимающейся чем-то шаловливым, вывел меня из себя. Я хотел присоединиться к ней.

Я быстро огляделся, чтобы найти что-нибудь подходящее, а затем увидел несколько вещей, висящих на верёвке, вероятно, для просушки после стирки. Среди прочего была юбка и свитер. Пока Мэри продолжала мочиться и следила за мной взглядом, я надел свитер и торопливо задрал юбку. Это была короткая юбка, не совсем мини, но намного выше колен. Он был достаточно широким, чтобы я мог раздвинуть ноги и ещё немного вытянуть его вперёд, чтобы он не касался выпуклости в моих трусах. Однако это стоило мне моей левой руки. Мэри увидела это и кивнула в сторону стены ванной. На крючке для полотенец я увидел пластиковую накладку для волос. Я быстро схватила вещь и засунула под юбку, теперь оставив руки свободными.

Мэри перестала мочиться и, продолжая капать, взяла меня за руки и подошла ближе. Скользящим поцелуем она одобрила мои намерения. Я упёрся руками в бока, а она положила свои руки поверх моих. Эта девушка пришла прямо с небес. Она покачивала бёдрами, из-за чего с неё капала вода. Я не мог держать его дольше. Я действительно не мог. Последнее её подмигивание было всем, что мне было нужно.

Со стоном я отпустила, и все накопленные за двадцать лет фантазии вытекли в мои трусы. Мэри точно знала, что делать. В то время как моя промежность стала удивительно тёплой и удобной, она снова начала себя. Когда мои первые капли попали в ванну, она слилась в гармонии. Мы оба почти дошли до оргазма, пока мочились в нижнее бельё. Ни её платье, ни моя юбка не показывали ничего из того, что творилось под ними, хотя их было довольно много, и на минуту или около того мир уменьшился до размера пробки, из которой текли наши взаимные вклады.

Когда мы оба закончили и капание почти прекратилось, Мэри начала снимать с меня свитер и юбку. Мои синие трусы ясно показали, что произошло, и Мэри не удержалась от того, чтобы погладить мокрую выпуклость. Я чуть не взорвался. Без всякого предупреждения я схватился под её платьем, взял её пояс изнутри и поднял платье через голову. Мэри хихикнула и подняла руки вверх, чтобы я могла полностью снять с неё платье. Теперь на ней не было ничего, кроме промокших трусиков и сапог. Её трусики были чудесно испачканы, и нам обоим захотелось поиграть ещё немного. Обнимать мокрые промежности казалось приятным. И это было.

Наконец мы вылезли из ванны, бросились к ней в спальню, роняя где-то по дороге мокрое бельё, и, пока Мэри ещё была в сапогах, запрыгнули к ней на кровать. После первоначальной борьбы я смог снять с неё сапоги, и мы вместе скрылись под её одеялами. С тех пор Мэри взяла на себя ответственность. Через пять минут мир перестал вращаться.

Потребовалась целая ночь, чтобы мир снова начал двигаться.

