День Аквавита и Дебби на пляже

Автор: Aquavite [x]

Итак, сентябрь 1996 г.

(Aquavite отправляет Дебби фантастическое письмо)

День на пляже обещал быть жарким, и Аквавит и Дебби взяли выходной... прогулка добавила веселья, которое, как они думали, они получат. Аквавит появился в доме Дебби немного раньше, предварительно снабдив его машину напитками (водой, пивом, соком) и вкусной едой. Дебби как раз собиралась идти в душ и встретила его у дверей, всё ещё одетая (если это можно так назвать) в очень короткой ночной рубашке, сквозь которую Аквавит легко разглядела её трусики... бикини-стринги, белые с какой-то небольшой узор, он не мог видеть это хорошо. Аквавит целовал Дебби, а она его, в то время как он слегка провёл руками по её тёплой спине вниз к её округлой и упругой попе, любя чувствовать очертания её трусиков под тонкой тканью её ночной рубашки ... он хотел, чтобы он оба чувствовал и обнимать и видеть одновременно.

Дебби предложила Аквавиту чашку кофе, она ещё не допила свою и собиралась принести её с собой. Aquavite, будучи преданным и серьёзным любителем кофе, приняла предложение и даже уговорила Дебби наполнить её чашку, что она и сделала. Они сидели у неё на кухне, ощущая тепло ясного утра. Аквавит не сводил глаз с ног Дебби, что в любом случае было трудно, поскольку она вытянула ноги на стуле перед собой. Обе ноги были вместе, а ночная рубашка была всего в нескольких сантиметрах ниже трусиков, которые Аквавит жадно пытался представить. Дебби знала, что дразнит его, и любила дразнить, потому что поддразнивания заставляли её чувствовать себя очень могущественной.

Ей нравилась власть над мужчинами, которой она обладала, и она использовала её так, как, как она знала, любили большинство мужчин: невинно, игриво, дразня, но очень похотливо. Пока они разговаривали и допивали кофе, ноги Дебби немного раздвинулись, а потом ещё немного. Через некоторое время Аквавит увидел прекрасные белые трусики Дебби, на которых теперь он мог видеть узор из розовых и жёлтых цветов. Он чувствовал себя очень твёрдо под своими выцветшими голубыми джинсами, наблюдая, как ноги Дебби раздвигаются немного больше, так что теперь он мог видеть всю её промежность в трусиках до того места, где прекрасный хлопок исчезал на её упругой попке. Он смотрел, совершенно не стесняясь её, зная, что она любит, когда на неё смотрят и смотрят.

Он понял, что её трусики были немного жёлтыми, на лице, почти такими же жёлтыми, как жёлтые крошечные цветы... Дебби, должно быть, попала в какую-то аварию и позволила своим трусикам высохнуть. Он задавался вопросом, было ли это сегодня утром, когда она пыталась добраться до туалета вовремя, или, может быть, даже в постели (наверное, менее вероятно, подумал он), или, поскольку она не принимала душ, возможно, это было где-то вчера. На работе, читая эротические электронные письма и украдкой просматривая сексуальные фотографии, о которых её босс не знал, что она хранит на рабочем компьютере? Может быть, она слишком долго читала и не успела дойти до комнаты маленькой девочки и начала пускать слюни, брызгать и, возможно, совсем не контролируя себя, бегать в туалет? Аквавит чувствовал, что если Дебби прикоснётся к нему, он тут же кончит ему в штаны, и сделает пятно...

— вмешалась Дебби, внезапно она явилась Аквавиту, который был в стране грёз.

«Эй, Аквавит, привет... Ты здесь, или я тебя отвлекаю?»

Она улыбнулась, радуясь каждой минуте, но потом сжала ноги и, вставая, поцеловала Аквавита в голову, сказала:

«Я пошла проясняться... минутка-другая... Я в восторге от наш день».

Аквавит подумал о том, чтобы последовать за Дебби, зная, что Дебби, вероятно, оставит дверь открытой, чтобы он мог наблюдать, как она раздевается и принимает душ, а затем, возможно... Он прервал себя и вскочил. Дебби была в душе, дверь закрыта, но Аквавит думал не об этом. Он прошёл мимо туалета и направился прямо в спальню Дебби.

Во-первых, подумал он, трусики и лифчик. Он быстро нашёл её бельевые ящики, аккуратно разложенные с её трусиками с одной стороны и бюстгальтерами с другой, наряду с некоторыми другими вещами, которые могли бы заинтересовать его в другой день, но не сейчас. Он просмотрел большую и сексуальную коллекцию невинных и непослушных, но красивых трусиков Дебби... трудная проблема выбора, но, в конце концов, остановился на паре белых хлопковых трусиков-бикини с голубым бантиком спереди, кружевом на штанинах. узор того, что могло быть цветами, но он не был уверен... ему нравилось, как кружево оттеняло разрез трусиков.

Он поднял их, потрогал... тонкие, гладкие, не совсем прозрачные... он думал, что они будут восхитительно облегать тело Дебби. Он перевёл взгляд на лифчики... наверняка белые... какие-то кружева, может быть полупрозрачные, или чашечки с глубоким вырезом, и проволока... чтобы приподнять её грудь, совсем чуть-чуть, не грубо, а эротично, в невинной 'Ну и дела, я не знал' вид пути. Он нашёл только лифчик, взял трусики и лифчик, положил их на комод и закрыл ящик.

В её шкаф, чтобы выбрать платье или юбку и топ, он не был уверен, но он спешил, потому что хотел закончить, когда вошла Дебби. Он увидел все её летние лёгкие платья с одной стороны и начал просматривать их. . Он нашёл тот, который, кажется, был тем, что он имел в виду. Оно кажется довольно коротким, но он знал, что иногда недооценивает платье, если оно не в нём, но короткое — это то, что ему нужно. Это был довольно тонкий материал, несколько завышенная талия, сборка, которая красиво оттеняла бы её грудь, и всё это было довольно невинно, но в то же время совсем не так. Он думал, что материал достаточно тонкий, чтобы он и все остальные, кто видел Дебби, могли видеть не только очертания её трусиков, но и сами трусики, по крайней мере, когда платье было близко к ней...

В этот момент появилась Дебби, завёрнутая в полотенце.

«Я выбрал твою одежду… Я собираюсь одеть тебя».

Дебби была удивлена, но вовсе не шокирована… она знала, что Аквавит любит одежду, и для него было очень важно, как выглядят женщины, с которыми он был, и что они думали о том, как они выглядели.

«Сначала немного духов», — сказал Аквавит, распылив немного на свою руку, затем протёр внутреннюю часть обеих её ног, встал и нанёс немного ей на плечи, внутреннюю часть её рук, а также немного между и прямо над ней. декольте.... Дебби вздрогнула от восторга, когда почувствовала холодные духи на своей горячей коже.

Всё ещё завёрнутый в полотенце, Аквавит поднял белые трусики и придержал ногу Дебби. Дебби встала на одну ногу, а затем на другую, когда Аквавит потянул их вверх и поверх её лобковых волос... она чувствовала себя избалованной, заботливой и очень, очень похожей на маленькую девочку. Она чувствовала, что становится влажной между ног... её свежие трусики уже впитали её женский аромат. Аквавит снял полотенце, оставив Дебби стоять в своих маленьких трусиках. Когда Аквавит начал надевать на неё лифчик, он выглядел... он был прав, плоть её попы (всё ещё слегка красноватая после душа) виднелась сквозь трусики, в то время как её лобок (сам по себе не слишком большой) тоже был просто видно сквозь тонкий материал трусиков.... Аквавит напрягся, но продолжал одевать её.

Он надел ей лифчик, и Дебби помогла ему лишь тогда, когда он был надет, поправив грудь, чтобы она сидела как надо. Аквавит расстегнула платье, и Дебби вошла, лицом к Аквавит, улыбаясь и почти покраснев, в то время как Аквавит натянула его на лифчик и плечи, затем она повернулась, и Аквавит застегнула её, но не раньше, чем в последний раз взглянула на топы. её трусиков и задней части её лифчика, белый контрастирующий с тонкой и загорелой спиной. Платье было коротким… на самом деле, он выбрал одно из самых коротких в её довольно короткой коллекции.

Не такое короткое, как теннисное платье, в котором она видела её... оно едва прикрывало её попу и было просто предлогом, чтобы все знали, какие на ней трусики, потому что некоторое время назад она перестала носить теннисные трусы и носила только трусики. Она думала, что Штеффи Графе носит обычные трусики, и даже видела фотографию Джейн Сеймур в теннисном платье и в обычных белых трусиках. Она подумала, что для них это достаточно хорошо... Её платье было всего на 15-20 см ниже её попы и красиво обнажало её длинные и хорошо сложённые ноги. Он знал, что это также будет демонстрировать её трусики, когда она садится или наклоняется.

Они оба были возбуждены, но оба знали, что когда они уйдут, они будут возбуждены ещё больше, а было почти 11:00. Они вышли из дома и сели в машину, Дебби впереди. Аквавит сразу заметил, что на солнце сквозь платье Дебби было легко разглядеть... он даже мог разглядеть кружево её трусиков, хотя и не слишком чётко. Мысль о том, что все знают о кружеве, мгновенно возбудила его.

Оказавшись в машине, они проехали некоторое время, движение было довольно лёгким. Дебби подумала про себя, что со всем этим кофе ей действительно следовало сходить в туалет, но это не казалось проблемой... она могла бы использовать его на пляже. Рука Аквавит легла ей на ногу почти сразу, как только они оказались на автостраде, задирая тонкое голубое платье поверх трусиков. Он медленно потёр её ноги, а через некоторое время и внутреннюю часть её ног, Дебби открыла их для его прикосновений. После этого он начал медленно, очень медленно тереться трусиками Дебби о её клитор, именно так, как, как он знал, она любила. Он задрал ей платье до талии, и она села в машину, запрокинув голову, пока он тёр её и прикасался к ней… потерянная.

Внезапно громкий гудок, очень громкий, вернул её обратно... она чуть не подпрыгнула, и Аквавит убрал руку с её ног, видимо, тоже испуганный рогом. Но не случайность, а всего лишь восхищённый водитель полуприцепа, подъехавший вдоль широкого окна Дебби (кто знает, как долго) и одобрительно посигналивший. Он посмотрел прямо на трусики Дебби... Дебби всё ещё была немного поражена, но сумела улыбнуться и не стала стягивать платье, а просто положила руки на ноги. Аквавит разогнал машину и оставил позади полуприцеп.

«Мне нравится, как он смотрел на тебя. Ты действительно что-то делаешь с парнями и некоторыми женщинами… Мне нравится, что ты обращаешь на себя внимание».

Дебби улыбнулась, поняв, что рог так быстро прервал её включённое мечтательное состояние, что, поскольку теперь ей нужно было пописить, она почти потеряла контроль и написила в трусики. Ей удалось не сделать этого, но теперь она осознавала свою срочность, не ужасную, но она спросила:

«Как ты думаешь, сколько ещё до пляжа? Мне нужно пописить».

Аквавит сказал, наверное, около 20 минут, и Дебби решила, что может подождать, пока никто другой не посигналит и не напугает её.

Они разговаривали, и Аквавит возобновил его растирание, так что к тому времени, как они прибыли на пляж, Дебби почувствовала то знакомое и чудесное ощущение липкости между её ног и это покалывание в её груди... её соски напряглись, упираясь в тонкую кружевную ткань. бюстгальтера и становится заметным сквозь платье. К тому времени, как они подъехали к довольно многолюдной парковке (но нашли место), срочность Дебби в туалет возросла, не до опасной степени, но у неё появились первые признаки беспокойства.

Они припарковали машину, взяли пляжные принадлежности, еду и напитки из багажника, и Дебби повернулась, чтобы пойти в туалет, сказав:

«Аквавайт, я сейчас вернусь, мне нужно найти комнату для маленьких девочек».

Аквавит просто нежно взял Дебби за плечо.

«Вы можете подождать, давайте не будем тратить время там. Сюда».

Дебби сначала колебалась, но потом последовала за Аквавитом. Ей пришлось пописить, но не очень сильно....

Аквавит вёз Дебби на пляж, о котором он ей рассказывал, но она никогда там не была. Там было очень красиво, и пока были люди, не было тесно. Пляж длиной в километр или около того имел форму подковы. Конец со стоянкой был почти обычным пляжем, а дальний конец был пляжем, который часто описывал Аквавит, где люди были либо голые, либо в нижнем белье, либо в чём угодно, включая купальные костюмы.

Aquavit специально сказал Дебби не брать с собой купальный костюм, что взволновало Дебби и напомнило ей о том, как она несколько раз оказывалась на пляжах без костюмов и «должна была» быть в трусиках и лифчике, а иногда и просто в платье, зная, что она очень небрежно относится к своей даме, как манеры на пляжах....

Они спустились к пляжу и прошли немного вверх по пляжу, но не совсем до «голого» конца… Они остановились и расстелили одеяло и полотенца. Вокруг были какие-то люди, но не слишком близко к ним. Они сели, сняв туфли, Аквавит заметил, что Дебби оттянула сначала одну, а затем другую ногу, чтобы расстегнуть сандалии, её платье упало почти до трусиков... Она отложила туфли в сторону и пошевелила пальцами ног в песок, подтянув колени к подбородку, и посмотрела на воду... голубое небо, голубая вода. Аквавит просто смотрел на неё, любя её непосредственный и невинный взгляд, её профиль на фоне холмов на фоне конца пляжа.

Её длинные ноги, загорелые после предыдущих прогулок, выглядели чудесно. Аквавит положил руку ей на ногу и медленно поцеловал её в ухо... посылая мурашки по её телу. Она медленно легла на спину, чувствуя, как жар полуденного солнца, казалось, прорывает её и без того тонкое платье. Её платье теперь было над её трусиками, и Аквавит провёл рукой вверх по её ноге, задержавшись на трусиках, чувствуя их тепло на твёрдом животе, а затем продолжил легко водить рукой по её груди, чувствуя кружевной материал. её лифчика, его рука останавливается на её лице. Он поцеловал её в губы, и она поцеловала его в ответ, язык к языку.

Оба, не задумываясь, начали целоваться на пляже, Дебби обхватила ногой Аквавита, когда он лежал рядом с ней, Аквавит медленно толкнул свою эрекцию в неё, когда она повернулась к нему, она в ответ толкнула его. Дебби чувствовала давление из-за того, что не мочилась, но на самом деле это, казалось, увеличивало её сексуальную интенсивность, определённо она не чувствовала боли и выбросила это из головы.

Рука Аквавит теперь была над трусиками Дебби, поглаживая их, а затем сжимая её сквозь них. Она страстно поцеловала его, а затем просто вытянулась на боку. Она медленно открыла глаза, вспомнив, что на пляже были и другие люди. Когда она посмотрела, то увидела пару, идущую к «голому» концу, в то время как ближайшая пара была на некотором расстоянии. С какой-то игривой ложной скромностью она стянула платье и перевернулась на спину, её трусики были прикрыты впервые с тех пор, как они сели. Аквавит тоже перекатился на спину, снимая рубашку.

Затем Дебби посмотрела в другую сторону. Какой-то симпатичный парень сел, явно наслаждаясь представлением. Она знала, что он видел, как трогают её попу, и ещё больше обрадовалась этой перспективе. Ей нравилось, как он выглядит, и он не особо притворялся, почему сидит здесь. Она шепнула Аквавиту, что, по её мнению, у неё есть поклонник. Аквавит оглянулась, улыбаясь, зная о Дебби… Она любила, чтобы её видели, но не открыто или грубо… её видели невинно. Она наклонилась к Аквавиту, зная, что её платье поднимется выше трусиков, и поцеловала его. Она была очень возбуждена и чувствовала, как её трусики становятся влажными.

У Дебби всегда были мокрые трусики, когда она целовалась; или возбудился; или думал почти что-нибудь сексуальное; или приснилось. С тех пор, как ей было 13 или 14 лет, она знала, что это верный знак, и она знала, что это возбуждает и большинство парней. Многие парни говорили ей, что они никогда не были с кем-то, кто промокнет быстрее. Они должны только знать, подумала она про себя; знаю, что есть, про неё не так уж и мало проблем с мочеиспусканием, и не от возбуждения. У Дебби всегда были проблемы с тем, чтобы вовремя найти туалет, и это приводило к множеству несчастных случаев в детстве, в подростковом возрасте и с тех пор. Она никогда не любила их, находила их смущающими и болезненными, но просто одной из тех вещей, с которыми ты учишься жить. Было несколько действительно неловких моментов, когда она мочила свои трусики или шорты... она пыталась выкинуть всё это из головы, но понимала, что ей нужно очень сильно помочиться.

Она продолжала думать о своём опыте с Аквавитом... как одна вещь, которую Аквавит сделал для неё, пробудила её к возможностям эротического качества мочиться или необходимости мочиться. Она сжала ноги вместе, потому что она была возбуждена, и потому что теперь ей нужно было больше мочиться... мысли о том, чтобы пописить, всегда заставляли её делать гораздо больше, намного больше....

Дебби продолжала целовать Аквавит, и она чувствовала, как рука Аквавита медленно двигалась вверх по её ноге, двигаясь маленькими кругами вверх, пока она не коснулась верхней части бедра... воды и наблюдателя, она почувствовала, что, почти не задумываясь, медленно прижимается к Аквавиту. Аквавит уже добрался до её трусиков, и она почувствовала, как он потирает её трусики, тепло её тела и жар солнца, объединившись, заставили её почувствовать растущую влажность между ног. Ей нравилась мысль, что она целуется на общественном пляже с Аквавитом, и что её платье выходит далеко за пределы трусиков, и что любой может увидеть её, увидеть, как она запуталась в Аквавите, и увидеть её трусики. Образы Аквавита, выбирающего её трусики, промелькнули в её голове, когда она почувствовала, как Аквавит трётся о её попу.

Аквавит прошептала ей на ухо:

«Сними платье и ложись только в лифчик и трусики...»

Дебби очень хотела сделать это и надеялась, что Аквавит спросит или скажет ей. Она и раньше была на пляже в лифчике и трусиках и, конечно же, привлекала к себе внимание, но почему-то она чувствовала, что сейчас всё по-другому. Она почувствовала, что становится ещё влажнее между ног при одной мысли об этом.

Она села, расстегнула молнию на спине платья и быстро скинула его. Она знала, что поклонник смотрит на неё, но притворялась невинной, на самом деле не глядя на него. Ей понравилось, что Аквавит выбрала трусики для маленькой девочки, и понравилось, что её лифчик почти просвечивает. Она почувствовала, как её соски напряглись. Она снова легла, закрыв глаза от солнца, пропуская его лучи через тонкий и полупрозрачный лифчик и маленькие трусики. Аквавит нежно поцеловал её в губы, и она ответила на поцелуй. Она почувствовала, как его тело прижалось к ней, как его очень твёрдый пенис прижался к её ноге, когда она обняла его одной рукой и притянула ещё ближе.

Они не делали ничего большего, просто лежали неподвижно какое-то время, но оба находили это очень дразнящим и очень эротичным. Дебби удалось взглянуть на парня, не говоря уже о других парочках чуть подальше, и поняла, что он, вероятно, тоже был очень взволнован. Он сидел уже без рубашки. Он был довольно хорош собой, лет 30 или около того, с красивым телом… и ей всегда нравились красивые парни без рубашек. Это ещё больше её возбудило, и она снова поцеловала Аквавит. Аквавит провёл рукой по ноге Дебби, вверх по тонкой верёвке, удерживающей её трусики, вверх по краю её лифчика, едва касаясь её груди, покрытой кружевом. Дебби чуть не ахнула, и тут же поняла, как сильно ей сейчас нужно в туалет.

«Аквавит, мне правда надо в туалет, очень сильно, внезапно... Как только ты коснулась моей груди, я, ну, знаешь, чуть не обмочился. Мне нужно идти... — Аквавит улыбнулся.

«Ты знаешь, я люблю, когда тебе нужно пописить».

«Но я не могу удержаться… и все эти люди здесь».

Аквавит снова улыбнулась, оглядываясь по сторонам. Вокруг были какие-то люди, но не слишком много, хотя поклонник теперь смотрел внимательнее и улыбался. Дебби, всё ещё лёжа, скрестила ноги, гадая, каково это, просто отпустить лежание на полотенце, а потом выкинуть это из головы.

Аквавит сел, взял Дебби за руку и потянул её за собой.

«Пойдём прогуляемся…» быстро согласилась Дебби, думая, что пописить в воду было бы идеальным решением, и зная, что Аквавит любит видеть её в мокрых трусиках (которые потом просвечивают), и зная, что он может показать её перед десятками людей. Ей понадобилось самообладание, чтобы встать, не капая в трусики, но ей это удалось. Поклонник впервые смог осмотреть всё прекрасное тело Дебби, особенно её попку, которую любовно и туго ласкали её трусики. Но вместо того, чтобы идти к воде, Аквавит вёл её вниз по пляжу, к большему количеству людей...

Аквавит снял рубашку и был в одних джинсах, а Дебби восхитительно (и невинно) чувствовала себя обнажённой в лифчике и трусиках; её взволновало то, что её ведут таким образом, зная, что большинство людей на пляже (особенно в том направлении, куда они направлялись) были в купальных костюмах. Она обнаружила, что чувствует себя более влажной, и когда она почувствовала себя влажной, она снова поняла, что ей нужно в туалет, теперь уже до отчаяния.

«Аквавит, мне действительно нужно пописить, я ничего не могу с собой поделать… пожалуйста, отпустите меня в воду и пописайте… пожалуйста».

«Дебби, просто подержи ещё немного, я знаю, что ты можешь, и мне нравится знать, сколько тебе нужно пописить...»

Дебби попыталась, когда они прошли ещё несколько сотен метров. Парни смотрели на неё, рука Аквавит теперь обнимала её за талию, едва касаясь эластичного верха её трусиков. Она посмотрела на обтягивающие джинсы Aquavite и впервые осознала, что его эрекция очевидна. Ему нравилось видеть её в такой ситуации, в трусиках и лифчике, на публике, если даже на пляже, и умирающей от желания пописить. Пока они шли, они подошли к игре в пляжный волейбол, на которой было довольно много зрителей. Аквавит остановился на краю примерно 30 человек, наблюдающих, некоторые сидят, некоторые стоят. Дебби тут же скрестила ноги, когда Аквавит, похоже, включился в игру.

«Боже, — подумала она про себя, — я в любую секунду намочу трусики…»

«Аквавит, пошли, пожалуйста, я не могу дождаться», — сказала Дебби, возможно, слишком громко, когда один или два человека рядом с ней на мгновение подняли глаза. Единственным ответом Аквавита было крепче сжать её талию, не жёстко, но крепко, а затем медленно опустить руку на мягкую и тёплую от солнца/плоти гладкую ткань её попы трусиков, слегка сжав её.

Дебби крепче скрестила ноги, почувствовав, как несколько капель впитались в её трусики. Она положила голову на плечо Аквавита, когда почувствовала, как несколько струй мочи намочили её трусики и начали стекать вниз по ногам… Ей удалось сдержать себя, но она знала это лишь мгновение.

«Аквавит, пожалуйста, я уже писаю, пожалуйста…»

Она снова заговорила немного громко и, услышав это, девушка и парень посмотрели на неё забавно. Рука Аквавит двинулась дальше вниз по её попе, ниже двойного промежностного шва на её трусиках, и один палец слегка вошёл в её попу, что ей обычно очень нравилось. Она задавалась вопросом, кто, если кто-нибудь, был сзади и смотрел. Впрочем, идея ей вроде бы понравилась. Но она почувствовала, что теряет контроль, когда долгий рывок, возможно, секунду или больше, хлынул через её теперь уже мокрые трусики и спустился по ногам к коленям...

«О боже, я обмочился в трусики, Аквавит».

На этот раз она говорила тихо. Но она не могла сопротивляться и чувствовала себя беспомощной перед непроизвольными спазмами переполненного мочевого пузыря. Её моча начала литься между ней, скрещивание ног было бессмысленным, и, не думая, она немного раздвинула ноги, так как моча хлынула прямо на песок и каскадом стекала по внутренней стороне её загорелых и гладких ног. Отчётливое шипение могло быть стадным, и ближайшие люди просто уставились на Дебби. Аквавит чуть опустил руку, чувствуя, как тёплая моча прикасается к хлопчатобумажным трусикам. Ему нравилось чувствовать, как она мочится. Дебби посмотрела в пол, смущённая и не желая смотреть в глаза другим, но также странно взволнованная своим беспомощным и невинным видом, стоя там, как маленькая девочка, мочила свои трусики, в одних трусиках и почти прозрачном лифчике, люди Ищу....

Она, должно быть, продолжала мочить свои трусики в течение 20 секунд, пока всё больше и больше людей просто смотрели на неё и на медленно становящуюся мокрую стойку между её ног... Как только она почти закончила, Аквавит, не говоря ни слова, отодвинул её и назад к их концу пляжа, Дебби, всё ещё обмоченная, идёт следом... и глаза безмолвных зевак прикованы к её теперь явно мокрым трусикам.

Они прошли примерно 50 метров, пока рука Аквавит крепко держала её теперь мокрые от мочи и всё ещё тёплые трусики над её твёрдой попой. Затем он остановился, глубоко поцеловал её и пошёл дальше. Трудно было сказать, выглядела ли Дебби так, будто она только что была в воде или обмочилась, но некоторые люди смотрели в основном на неё в нижнем белье. Вместо того, чтобы вернуться на своё место, Аквавит провёл её по небольшим дюнам в место, которое, хотя и не было пустым, но было мало людей, и снова поцеловал её, на этот раз просунув руку между её ног, толкая мокрую и тёплую кожу. трусики в неё, потирая ими её клитор под тем углом, который, как она знала, любила Дебби.

Она чувствовала его твёрдую эрекцию на своей ноге, когда двигалась по его руке. Аквавит перекинула одну лямку лифчика через плечо и медленно сжала сосок через шнурок лифчика, а затем надела лифчик на грудь. Она чувствовала, что вот-вот кончит, очень быстро, под влиянием солнца, пляжа и обнажения, и (она задавалась вопросом) из-за своего «несчастного случая».

Они поцеловались. Она не была уверена, но это не было так плохо, как в некоторых настоящих несчастных случаях в прошлом. Она не была уверена, что это было приятно, но уж точно не плохо, а всё остальное она любила. Ей нравилось, когда её держали на этом несколько пустынном пляже, с лифчиком на груди, стоя в трусиках, которую держал Аквавит.

Её дыхание участилось, а затем она кончила. Она могла сказать, что Аквавит тоже был очень взволнован, когда они стояли там, обнимаясь и чувствуя друг друга. Она протянула руку и расстегнула ширинку Аквавита, потирая его твёрдый пенис сквозь трусы... Пока она сжимала и гладила его, он заставил её кончить дважды... Через несколько минут она почувствовала, что Аквавит вот-вот кончит, пока он продолжал чувствовать и потереть её через мокрые трусики. Он кончил в трусах, оставив довольно большое мокрое пятно. Дебби улыбнулась, глядя на его растущее мокрое пятно... Аквавит смотрел на неё, наслаждаясь тем, как её лифчик обрамлял её грудь, задаваясь вопросом, кто мог их видеть.

Дебби натянула лифчик на свою теперь только обнажённую грудь без лифчика, пока Аквавит застёгивал ширинку. Рука Дебби была немного липкой от спермы Аквавита, в то время как рука Аквавита была полностью мокрой от мокрых от мочи трусиков Дебби. Ему понравилось это ощущение, и он не пытался их высушить. Они пошли обратно к своей части пляжа, рука и рука.

«Мне нравится, когда на тебе мокрые трусики, Дебби», — сказал Аквавит.

«Теперь меня это не беспокоит, и никто не знает, кроме тех, кто на волейбольном матче. В любом случае, мне нравится быть таким с тобой».

Вернувшись к своим полотенцам, поклонник ушёл, и мало кто обращал внимание на кого-либо из них. Они легли, и теперь Аквавит мог в полной мере восхищаться тем, какими чудесными он находил трусики Дебби… ещё влажные и совершенно жёлтые, верный признак того, что это не океан. Он снял штаны, его мокрое пятно было видно. Дебби улыбнулась, зная, что он не спускает глаз с её мокрых трусиков. Они легли рядом друг с другом, чувствуя палящее солнце. Позже они пошли купаться, Дебби сняла лифчик. Она получила много восхищённых взглядов, особенно когда она вышла из воды, её белые трусики облегали её стройное тело и полностью просвечивали. Аквавиту понравилось, ей тоже.

(можно продолжить. Например, вытирание на солнце/одевание; потом попить пива; пробки; отчаянная остановка на заправке; возвращение в квартиру Дебби....и т.д.)

