Ранние пташки (часть 2)

Автор Тинкер, апрель 1995 г.

— Ну, вы должны быть двумя счастливыми родителями. Поздравляю вас обоих со здоровьем Сильвии. Она настолько здорова, насколько может быть здорова любая 8-летняя девочка.
 
Докторша улыбнулась и посмотрела через стол на трёх человек, сидящих перед ней. Приезжали к ней на профилактический осмотр, всё в порядке. Сильвия была весёлым, здоровым, способным ребёнком, хорошо училась в школе и приносила пользу обществу. С результатами медицинских анализов, которые она прошла на прошлой неделе, в ближайшем будущем не будет ничего, что могло бы вызвать какие-либо опасения.

Женщина посмотрела на мужа и улыбнулась:

— Видишь? С нашей Сильвией всё в порядке. Как я и думала.

Её муж нахмурился.

— Да, но... знаешь. Я всё ещё думаю, что это ненормально.

Докторша поднял бровь и посмотрела на женщину.

— Может быть, есть что-то особенное, что вас беспокоит? Что-то, о чём вы не сказали мне до того, как мы начали тесты?

Женщина вздохнула и погладила волосы Сильвии. Малышка не обращала внимания на скучную дискуссию вокруг неё и была занята листанием старого номера Cosmopolitan. 

— Ну, доктор, да, есть что-то. Мы не понимаем этого, тем более, что Сильвия кажется такой здоровой. а иногда мне кажется, что она и днём описилась.

Сильвия внезапно заинтересовалась одной статьёй в своём журнале и затаила дыхание. Докторша играла с карандашом.

На мгновение мужчина закашлялся.

— Может ли быть так, что у Сильвии слабый или нервный мочевой пузырь или что-то в этом роде? Вы часто слышите такие вещи.

Докторша кивнула.

— Да, это первое, о чём следует подумать. Но мне интересно, почему это случается только изредка. Обычно такие случаи довольно настойчивы, и вы замечаете это почти каждую ночь. Вы пробовали пускать её в туалет? перед сном?

— Да, пробовали. Мы перепробовали всё, что могли, не давали ей пить после шести, все. Неделями всё идёт нормально, а потом вдруг я снова нахожу эти мокрые простыни.

Докторша кивнула.

— Понятно. Странный вопрос: ты действительно сказал ей, почему ты не даёшь ей пить воду после шести, или наказываешь её за то, что произошло, или вообще упоминаешь об этом при ней? 

Женщина покачала головой:

— Нет, не совсем. Я просто предположил, что это были несчастные случаи, о которых она не хотела говорить, а они случались так редко. Я даже думаю, что становится хуже.

Докторша на мгновение посмотрела в потолок, а затем посмотрела на Сильвию, которая всё ещё читала или делала вид, что читает.

— Есть одна возможность, которая может показаться вам странной, но она могла бы всё объяснить. Я читал об этом раньше, и в этом нет ничего страшного, хотя это и не совсем обычное явление. Видите ли, у большинства детей начинает развиваться обычные внешние признаки юности в раннем подростковом возрасте.У мальчиков выпадают волосы и ломается голос, у девочек появляется грудь и начинается месячный цикл.Будьте уверены, Сильвии до этого ещё как минимум четыре года. Но даже если она сама ещё не осознаёт этого, у неё вполне могут быть желания. Не желаний в обычном сексуальном смысле, потому что она ещё слишком молода для этого; но иногда случается, что такое скрытое желание дремлет в детях уже в очень раннем возрасте. Это может быть уже в четыре года! Однако у большинства детей она остаётся скрытой до тех пор, пока они не достигают половой зрелости, поскольку им приходится открывать для себя, чего они хотят. То, что я читал, указывает на то, что некоторые дети случайно обнаруживают трюк, который даёт им почти то, что они хотят. Они вообще не знают, что происходит на самом деле, но точно знают, что их это удовлетворяет.

Мать недоверчиво посмотрела на докторшу.

— Вы имеете в виду, что она может делать это нарочно, чтобы испытать какое-то эээ… эротическое удовольствие?

Докторша кивнула.

— Вот именно. Оказывается, некоторые случаи ночного недержания мочи бывают чисто добровольными, просто для эротического удовлетворения, хотя дети, конечно, совсем не так это видят. Для них это просто шаловливая забава, очень невинная. 

Теперь она посмотрела на Сильвию:

— Скажи нам, Сильвия, правда ли, что иногда ты просыпаешься и обнаруживаешь, что ты намочила постель? 

Сильвия не подняла головы и начала краснеть. Её ноги медленно качались взад-вперёд под стулом, и она сунула большой палец в рот.

— Тебе не нужно бояться говорить нам. Мы тебя не укусим.

Мать обняла её и обняла Сильвию:
— Ну, дорогая. Не стыдись. Не о чем беспокоиться. Мы просто хотим знать, писаешься ли ты в постель время от времени.

Сильвия медленно покачала головой.

— Но, милая, я нашла в твоей постели мокрые простыни. Ты, должно быть, ниписила в постель, и я не думаю, что ты бы забыла такое, не так ли?

Сильвия снова покачала головой.

— Так ты знаешь, что намочил постель?

Сильвия пожала плечами. Мать тем временем вынула большой палец изо рта и заставила посмотреть на своё лицо. 

— Теперь, Сильвия. Пожалуйста, скажи мне. Ты намочила постель?

Сильвия по-прежнему ничего не сказала и снова пожала плечами, избегая взгляда матери.

Докторша встал и подошёл к креслу Сильвии. Она присела рядом с ней и взяла её за руку. Было тепло и немного влажно. Сильвия чувствовала, что попала в беду. 

— Сильвия, мы не собираемся наказывать тебя за то, что ты намочила постель. Вовсе нет. Мы просто хотим знать. Ты знала, что когда ты намочишь постель, твоей маме нужно её убрать?

Сильвия выпятила губы и покачала головой. Докторша тем временем подмигнул матери:

— Она действительно убирает за тобой. Но она не ненавидит это. Она хочет, чтобы у тебя была сухая постель. И она хочет, чтобы ты веселился. Тебе нравится веселиться?

Девушка кивнула. 

— Вам иногда бывает весело, когда вы просыпаетесь и чувствуете, что вам нужно в туалет?

Сильвия ничего не сказала, но её взгляд сказал опытному доктору достаточно. Мать с растущим интересом следила за обсуждением. Эта докторша умела обращаться с детьми.

Докторша снова обратился к родителям. 

— Теперь я знаю достаточно. Просто ей это нравится. Не о чем беспокоиться, когда она немного подрастёт, она поймёт, что это доставляет вам неприятности, и перестанет писить в постель.

Отец по-прежнему ничего не сказал, выглядя так, будто смирился со своей судьбой иметь чуть более любознательную дочь, чем его соседка. Но женщина ещё не была убеждена. 

— Кровать, да, я немного понимаю, но прошлым летом она начала приходить домой в мокрых трусиках. Я никогда не говорила тебе, Сильвия, но ты не должна садиться на наш диван в мокрых трусиках.

Сильвия прошептала:

— Прости, мама. Я забыла, что играла.

Докторша снова подмигнула: 

— Понимаете? Она просто развлекается. Никаких проблем со здоровьем. Будьте уверены, это пройдёт само собой. Просто нужно время, чтобы повзрослеть и найти что-то другое.

Мать взяла Сильвию к себе на колени и поцеловала. 

— Непослушный ребёнок. Вы заставили нас думать, что вы больны. Но вы обещаете мне больше не мочиться в постель? Только чтобы избавить меня от лишней работы по её переодеванию? Пожалуйста?

Сильвия на мгновение заколебалась, а затем прошептала: 

— Но мне это так нравится, мама.

— Я знаю, что ты это делаешь, дорогая, но это много работы.

— Я могу сделать это в понедельник утром, когда тебе всё равно придётся менять постель.

Голос Сильвии изменился. Все трое взрослых начали смеяться. Врач указал матери, что она не должна соглашаться. 

— Чтобы я каждую неделю выносила твой матрас на улицу? Нет, Сильвия, просто больше не писайь в постель. Обещаешь?

Сильвмя сдалась. 

— Хорошо, обещаю.

Мать подарила ей второй поцелуй.

— И я также обещаю, что не сяду на диван после того, как поиграю, — предложила Сильвия. 

Её мать нахмурилась.

— Ты не имеешь в виду, что ты больше не будешь играть в шалости?

Сильвия решительно покачала головой.

— Нет, я имею в виду, что я больше не буду сидеть на диване. Если я не сяду на диван, тебе не придётся ничего убирать, не так ли?

С яркой улыбкой на лице Сильвия посмотрела на окружающих её людей и была уверена, что нашла решение всех проблем. Доктор не без труда сдержал смешок. Отец закрыл глаза и пожалел, что так часто хвастался умом дочери. Только мать попыталась извлечь из ситуации ещё какую-то информацию.

Заинтересовавшись, она мягко спросила: 

— Сильвия, как ты это делаешь, когда играешь? Что тебе в этом нравится?

Теперь её дочь не выказывала ни единого признака колебаний:

— Мне это просто нравится. Это очень приятно, тепло и волнующе. И мне не нужно делать ничего особенного, это происходит само собой. Мне просто нужно стоять на траве и ждать.

— Стоять на траве? В трусиках?

Сильвия кивнула:

«Да. Это очень просто. Смотрите.

Она спрыгнула с колен матери и встала между рядом стульев и столом врача. 

— Вот так. Видите? Я легко могу играть, и никто этого не увидит из-за моего платья.

Сильвия с гордостью оглядела комнату. Теперь её отец положил голову на правую руку и попытался понять, что они сделали не так. Позволить ей слишком много смотреть Опру Уинфри? Нет. Не может быть. Сейчас она будет играть в развод.

Докторша сразу улыбнулся родителям: 

— Боюсь, я не могу сделать больше. Остальное со временем решится само собой. Ваша дочь совершенно здорова, и с таким умом, как у неё, я бы не боялась за её будущее. Будьте нежны к ней. Наказание ничего не решит. Она всё равно бросит вам вызов. 

Они пожали руки и попрощались. Пока они шли по длинным больничным коридорам, Сильвия гарцевала перед ними, и пара шла рука об руку. Такое маленькое чудо ребёнка. Как красиво.

Когда они были уже почти у выхода, мать вдруг остановилась и вошла в дверь. Её муж ждал, зная, что ему не нужно идти в течение следующего часа или около того, и они всё равно были недалеко от дома. Сильвия оглянулась через плечо, и когда она заметила, что её мать ушла в дамскую комнату, она отскочила назад и последовала за ней. К удивлению отца, его жена почти сразу вышла снова, вытолкнув Сильвию перед собой. «

— Я передумала. Мне не нужно идти в туалет.

Мужчина пожал плечами и продолжил свой путь.

Но Сильвия протестовала. 

— Эй, но мне нужно в уталет! Я уже хотела в туалет, когда мы были у доктора. Эй, мама!

Её мать улыбнулась. 

— Тс-с... Какая перемена. До сих пор тебя всегда приходилось тащить в туалет.

Сильвия надулась и последовала за родителями к выходу. Но вскоре она забыла обо всём этом и начала танцевать вокруг них на ярком солнце. По пути к стоянке пара осторожно прошептала что-то, чего Сильвия не расслышала. Она гонялась за бабочкой. Обернувшись, она обнаружила своих родителей на скамейке в парковой зоне больницы, рядом с автостоянками. Сильвия подбежала к ним. 

— Я думала, мы возвращаемся домой.

— Да, дорогая, мы пойдём домой. Но мы подумали, ну, после всех этих скучных тестов и дискуссий, может быть, ты захочешь немного развлечься. Развлечься. Поиграть в свою маленькую игру.

Сильвия выглядела озадаченной. 

— Какая маленькая игра, мама?

Её мать улыбнулась. 

— Маленькая игра, для которой нужно надеть платье, дорогая.

Сильвия моргнула.

— Ты имеешь в виду... Я могу играть? Теперь? О, да! Спасибо, мама!

Она бросилась к родителям и запрыгнула к матери на колени, обняла её, а потом подошла к отцу.

— Спасибо, папа. Я обещаю, что не намочу твою машину.

— Он подмигнул: «Но помни: только так. Ты не в постели!

— Обещаю, папа. О, это будет весело! Я сейчас же начну играть!

Она слезла с его колен и сделала два шага назад. Лёгкий румянец покрыл её лицо. В конце концов, это будет первый раз, когда она сделает это с кем-то, кто об этом знает. Но ничего не могло пойти не так. Она просто стояла на траве, как будто собиралась пропеть родителям стишок, который выучила в школе. Мать осмотрела её всю. Сильвия была одета в прекрасное платье, которое ей купили месяц назад на восьмой день рождения, и выглядела настолько хорошенькой, насколько может выглядеть ваша восьмилетняя дочь. Она вздохнула. Хорошо ли было позволять ей так играть? Внезапно она почувствовала руку мужа, крепко обнявшую её за плечо, и его поцелуй в правую щёку. По крайней мере, Джек думал, что это хорошо.

Сильвия немного изменила позу. Теперь она не просто стояла, а чего-то ждала. Что-то очень приятное. Её глаза заблестели от восторга, а на лице расплылась чудесная улыбка. «Это действительно очень просто. Я просто стою вот так, а потом начинаю играть». Мать тихо прошептала: «Знаю, знаю». Джек снова поцеловал её. Сильвия посмотрела вниз. «Думаю, я начну играть сейчас. Просто подождите ещё немного. Так всегда получалось». Мать тихонько застонала. Внезапно Сильвия ахнула и захихикала: 

— Я уже играла! Совсем немного!

 Она прошла несколько шагов.
 
— Теперь я чувствую свои трусики. Так гораздо приятнее!

Затем она повернулась к своим родителям и приготовилась к настоящему веселью. Немного расставив ноги, она сказала:

— Не волнуйся, мама, мои туфли не промокнут.

Почти сдавленным голосом мать ответила:

— Я знаю, чёрт возьми. 

Отец Джек ничего не сказал.

Улыбаясь, Сильвия глубоко вздохнула и начала играть. Через мгновение она мочилась в трусики, как никогда раньше. Пока она смотрела себе под ноги, она почти кричала: 

— Мама, я играю! Я играю! Я действительно играю! Это работает!

Конечно, они могли видеть это. Из-под красивого платья Сильвии на траву упала струйка, и мать начала задыхаться, пока Джек пытался её удержать. Но это было бесполезно. Пока Сильвия играла на траве и испытывала вершину наслаждения, доступную для её возраста, Эми вдруг поднялась на ноги. Джек пытался остановить её, но это было бесполезно. Эми обошла дочку, которая всё ещё восхитительно мочила трусики под платьем, и в конце концов оказалась рядом с ней. Джек знал, что она задумала, и мог надеяться только на лучшее.

Сильвия посмотрела на свою мать, которая всё ещё играла. Её мать улыбнулась. — Тебе сейчас весело? Сильвия многозначительно кивнула, из-за чего её поток немного закружился взад-вперёд. «Да, мама. Я люблю играть. Это так чудесно. Я чувствую, как всё согревается под моим платьем». Эми вздохнула. — Ты не против, чтобы я тоже повеселился? она добавила. Несмотря на возбуждённое состояние, Сильвия действительно была удивлена. «Хочешь поиграть со мной? О, да! Было бы здорово!» Продолжая играть, она повернулась налево лицом к матери.

Бросив последний взгляд на позу дочери, Эми закрыла глаза и вновь пережила старые воспоминания. Воспоминания старше Сильвии. Она сжала бёдра и забыла о своей новой юбке. Это не имеет значения. Она быстро создала необходимое предвкушение, и как только её дочь сказала, что она должна раздвинуть ноги, прежде чем начать играть, горячая струйка вошла в её трусики. И ещё один. Она задохнулась. — Ты играешь, мама? — позвал откуда-то издалека яркий голос Сильвии. «Я думаю, что вы! Я думаю, что вы играете, как я!»

Да, она играла. Хотя она пыталась заглушить его, девять лет тоски вырвались из-под покрова. Она вспоминала. Её животик превратился в горящий куст бабочек. Снова и снова горячие волны удовольствия захлёстывали её тело, и Эми теряла себя. 

— Я вижу, мама! Он спускается по твоей левой ноге! Следи за обувью!

Наконец-то Эми смогла немного раздвинуть ноги и тут же начала нагонять долгие девять лет. Сильвия, всё ещё играя сама с собой, смотрела большими глазами на ручей, вырвавшийся из-под юбки матери и с шумом падавший на мокрую траву между её раздвинутыми ногами. Теперь *это* играло! Быстро Сильвия старалась производить такой же поток, как её мать, но для некоторых вещей нужно просто повзрослеть. Она ещё немного раздвинула ноги и продолжила играть в свою маленькую игру. Под её платьем её трусики чувствовали себя прекрасно.

Появился Джек и обнял Эми. Сильвия с восхищением подняла глаза и увидела, что оба её родителя счастливы. Какое счастье быть членом такой прекрасной семьи.

Когда они подошли к своей машине, Сильвия гарцевала впереди, а Эми и Джек в нескольких ярдах позади, всё ещё держась за плечи, Джек усмехнулся. «Привет, Эми. Думаешь, это наследственное? Они должны были нас предупредить!»
