Глава #09

Автор: Венди

Утро следующего дня выдалось безоблачным и тёплым. Мои окна всё ещё были полностью открыты, и звуки газонокосилок и птиц вырвали меня из сна без сновидений. Тепло солнца на моём лице говорило мне, что это будет ещё один жаркий августовский день. Я перевернулся и слегка врезался в Элли. Она ещё спала, и я почувствовал острые уколы вины. Я лежал на подушке, изучая её красивое лицо. Я видел, как её грудь вздымалась и опускалась. Я не мог не заметить её соски сквозь тонкий материал её футболки. Увидев, как они торчат, у меня в паху начало покалывать, и я вспомнил всё, что мы делали прошлой ночью. При воспоминании о том, как я прижал мою руку к её пропитанным мочой трусикам и почувствовал, как она прижимается ко мне своей перегретой писькой, у меня по всему телу побежали неконтролируемые мурашки.

Я хотел снова прикоснуться к ней там и снова почувствовать, как она отвечает мне. Я даже подумал, что она могла бы обмочиться, пока я держал руку на её попке. И от этой мысли у меня перехватило дыхание. Мой католицизм настаивал на том, что меня тошнит от таких мыслей. Я действительно заботился об Элли. Я искренне чувствовал к ней любовь. Но я не мог не думать про себя, что осквернил своего лучшего друга. Но она любила его! Разве не она? И, прежде чем мы наконец заснули, она взяла с меня обещание, что мы попробуем все мокрые штуки, которые я делал в своих одиноких экспериментах… и, возможно, даже придумаем что-то своё. Часть меня продолжала говорить, что любовь не грех. Другая часть говорила, что девушки так к другим девушкам не прикасаются; и что (хорошие девочки не играют в свою мочу и наслаждаются этим! Я лежал в полном замешательстве, пока Элли не проснулась.

Должно быть, она проспала ещё десять минут или больше после того, как я начал эти размышления. За это время я постепенно осознал, что мне нужно мочиться самым ужасным образом. У меня возникло искушение тихонько соскользнуть с кровати и отправиться в туалет. Но я не мог пошевелиться. Я был очарован близостью Элли. Эмоции, которые я испытывал к ней, переполняли мою грудь и боролись с моими физическими потребностями. И они побеждали. Пока та битва безмолвно бушевала, я позволил одной руке медленно проползти через несколько дюймов, разделявших нас. Он остановился в ауре тепла, исходившей от её гениталий. Я мог просто чувствовать мягкое щекотание её тонких, как у младенца, волосков письки против моих костяшек пальцев. Желание обнять её и снова ощутить на себе её наготу вновь захлестнуло меня, смывая сомнения, заглушая чувство вины. Я должен был прикоснуться к ней снова… должен был!

Пока я всё ещё пытался понять, как на самом деле ласкать её, не разбудив её, она внезапно открыла глаза. Она потянулась, как котёнок, а затем посмотрела на меня. — О, ты проснулся! Я кивнул, краснея. Когда она полностью проснулась, к ней, должно быть, вернулись все воспоминания о наших ночных занятиях. Я мог видеть, как история пробегает по её лицу в череде меняющихся выражений. Наконец она перевела взгляд на меня и спросила: «Мы действительно делали это прошлой ночью?» Я поморщился и снова кивнул. Затем она улыбнулась как-то озорно и прошептала мне на ухо: «Мне действительно нужно ужасно пописать… прямо сейчас. А ты?» Я снова кивнул и чуть не взорвался от облегчения. Элли подкатилась ближе ко мне; и мои костяшки пальцев вжались в мягкую и тёплую плоть, которая защищала её маленький клитор от внешнего мира. Этот контакт вызвал в ней реакцию, которая меня удивила и обрадовала. Её глаза расширились, и она слегка напряглась.

Затем она тепло улыбнулась и как бы шевельнула бёдрами, мягко увеличивая давление на мою руку. Это привело к тому, что её писька слегка разошлась, и мой костяшка пальцев скользнул к её внутренним губам. Тепло и влага были поразительным афродизиаком. Затем, почти подумав, Элли сказала: «Я не ношу трусиков!» Она протянула руку, чтобы подтвердить этот факт. Затем она переместилась на мой зад той же рукой и потрогала меня. «Ты тоже!»

Когда она полностью вспомнила, она хихикнула и покраснела. Потом она поцеловала меня и спросила, люблю ли я её ещё. В ответ я пошевелил костяшками пальцев, которые так плотно окружали её женственность. Я медленно и осторожно поднял его на несколько сантиметров, чтобы он скользнул по её уретре и коснулся её клитора. Её ответом был немедленный и внезапный вдох через рот и медленное вращение её лобка против моей руки. Мы снова начали целоваться, и Элли стонала от удовольствия. Затем мы были поражены стуком в дверь моей спальни. За этим немедленно последовал поворот ручки и голос моей матери, осведомляющийся, не проснулись ли мы ещё.

Мы были в ужасе! Если бы она вошла и увидела нас такими… Мы разошлись, и я ответила, что не спим. Голова мамы появилась из-за открывающейся двери, и она осмотрела комнату. — Вы двое устроили здесь беспорядок, прежде чем сдались. Когда её глаза, наконец, остановились на нас, всё, что она увидела, были две смущённые девушки в постельном белье, натянутом до подбородка. Я пообещал, что мы уберём комнату до того, как пойдём завтракать. Кажется, это её удовлетворило. Она сказала, что у нас есть около двадцати минут, и закрыла за собой дверь. Мы с Элли затаили дыхание. Мы зарылись лицом в подушки и подавили смех от того, что остались незамеченными. Затем Элли выпалила: «Боже! Мне надо идти. Я чуть не намочил твою постель от страха… а потом от смеха. Ванная, немедленно!»

Но когда мы выскользнули из-под простыни, мы увидели волосы письки друг друга под краями наших футболок. В панике мы искали свои трусики. Наконец найдя их под кроватью, мы обнаружили, что влажность не дала им высохнуть. Они всё ещё были влажными от мочи. Я поднёс свой к свету, чтобы увидеть, заметно ли пятно. Это было. Глядя на Элли, я увидел то же самое.

Затем я почувствовала знакомый запах и тут же снова возбудилась. Я протянул руку и взял её трусики из её рук, поднёс их к своему лицу и вдохнул её аромат. Это было одновременно и терпко, и сладко… запах её письки смешивался с запахом её мочи. Я закрыл глаза и снова вдохнул. Элли наблюдала за этим беззастенчивым проявлением чувственного озорства со смесью любопытства и дискомфорта. «Можем ли мы сделать это в туалете, пожалуйста!?!» Я бросил ей свои трусики «случайно» и скользнул в её. Даже прохладная сырость возбуждала. Она надела мой, двигаясь к двери, чуть не наткнувшись на край кровати.

Ванная была по диагонали через коридор от моей комнаты. Мы были внутри с дверью, запертой через несколько секунд. Элли побежала прямо в туалет, стянула трусики и села. Я поспешил к ней и попросил подождать ещё секунду. «Я хочу увидеть». Она выглядела почти обиженной (более уместно было бы сказать, что ей было больно). Но она сдержала желание и подождала, пока я не встану перед ней на колени, осторожно раздвинув её колени. Едва ей потребовалось достаточно расслабиться, чтобы её ноги раздвинулись, как я стал свидетелем ещё одного фонтана! Я подумал, что накануне вечером, должно быть, произошло какое-то отклонение от нормы; ни одна девушка так не писала, нормально! Но то, что я наблюдал, было ещё одним наводнением, о возможности которого я не знал. Моча буквально струилась из неё.

Никакого последовательного потока не было. Она просто лилась и лилась. Я полагал, что именно трусики вызвали такой эффект на лужайке. Неправильный! Действительно неправильно! И шум! Всё это выплеснулось в воду унитаза, как будто его гнал какой-то огромный насос. Я подумал, что моя мама могла слышать это из кухни. Лягушка снова нашла мои голосовые связки, когда я прокаркал: «Эль, ты действительно можешь писать!» Она ответила, что всегда так вырывалась, когда тянулась за туалетной бумагой. Я остановил её руку прежде, чем она добралась до рулона. Я сказал: «Позвольте мне сделать это… Хорошо?» Она откинулась на спинку кресла, пока я доставал бумагу. (Я намеренно получил гораздо меньше, чем, по моему мнению, было необходимо, чтобы поглотить всё, что попало на её волосы и губы.)

Я прокатал его по пальцам и очень осторожно провёл по её заду. Я не торопился и наслаждался каждой секундой. Конечно, бумага пропиталась задолго до того, как я остановился. Мои пальцы промокли вместе с бумагой. Когда я бросил (хоть и неохотно - но мне самому пришлось изрядно помочиться), я встал и поцеловал её. Я сказал: «Прыгай. Моя очередь. Хочешь посмотреть?

Элли встала и взяла меня за локти. Она развернула нас обоих, пока унитаз не оказался за моей спиной. Потом она поцеловала меня. Затем она взяла пояс моих (её) трусиков и стянула их вниз, всё время глядя мне в глаза. Она сказала мне, не без особого удивления, что это действительно возбуждало, позволяя мне смотреть, как она мочится. Что она могла видеть по моему лицу, как сильно на меня подействовало то, что она это делает. К настоящему времени трусики были у меня на щиколотках, и Элли повела меня на сиденье унитаза. Я намеренно держал ноги вместе, чтобы ей пришлось просить или раздвинуть их самой. Она опустилась передо мной на колени и улыбнулась, положив руки мне на бёдра и осторожно потянув. Я немного сопротивлялась, а потом сдалась. Она сказала, что меня дразнят. (Слишком верно.)

Затем она опустила голову между моими бёдрами так, что её подбородок почти упёрся в фарфор унитаза. Я хотел поиграть с самим собой, каким похотливым меня заставляли её движения. Но моя потребность в моче стала первостепенной! Лишь малейшее расслабление и я поехал. Крошечная струйка, за которой следует полный поток. Ах, утренняя моча… моя любимая. И этим делились с девушкой, которую я хотел! Это были 45 секунд рая. И Элли вытерла меня, как и я её, с любящей нежностью. За исключением того, что, когда она бросила бумагу в миску, её рука осталась между моих бёдер и начала ласкать.

Так начались отношения, которые продлились почти два года. За это время мы узнали ещё много способов, которыми две девушки могут любить друг друга, как физически, так и эмоционально. Мы также расширили наш каталог писающих удовольствий. Я постараюсь рассказать больше об этом времени в последующих главах.
