Школа для девочек - Часть 3

Автор: Эратосфен [n]

Напоминаю: это произведение чистой воды выдумка. Любое сходство между персонажами и ситуациями в этой истории и реальными людьми и ситуациями чисто случайно. Это просто безобидная фантазия. Наслаждайтесь!

ШКОЛА ДОРОТИ ДЖ. ЭТЕРИНГТОН ДЛЯ ДЕВОЧЕК. ЧАСТЬ 3

Пока Мелани продолжала свой день и продолжала думать о Кайри, она продолжала постоянно мочить свои джинсы. Она осознала, как много она мочится в штаны. Она не думала, что человеческое тело может производить столько мочи. Её постоянно мучила жажда, поэтому она целый день пила большое количество воды. Это, конечно, просто добавило топлива к, казалось бы, непрекращающемуся выпуску мочи её мочевым пузырём. Она также поняла, что у неё действительно стало недержание мочевого пузыря. Она совсем не возражала против этого, так как ей очень нравилось мочиться в штаны и быть всё время мокрой, но ей было немного любопытно, с чего это она стала мочиться так часто. Она решила пойти и поговорить об этом со школьной медсестрой.

К счастью, урок математики закончился, и когда Мелани вышла в холл, она заметила Кайри и подошла к ней. Они обнялись и страстно поцеловались, в то время Мелани снова намочила свои джинсы. «Это смешно», подумала она, «никто так много не писает, не так ли?»

Они разорвали поцелуй, и Мелани застенчиво улыбнулась Кайри. Она всё ещё не была полностью привержена этому, хотя и была почти на пути к этому. Кайри положила руку на мокрую попу Мелани, посмотрела ей в лицо и сказала:

«Чёрт возьми, Мелани, сколько ты писаешь?»

«Я знаю, — ответила Мелани, — теперь я всё время писаю. Кажется, я не могу остановиться. Странно, да?»

«Да, вроде как странно», — ответила Кайри, — «С тобой всё в порядке? Может ты чувствуешь себя плохо, или что-то в этом роде?»

«Я чувствую себя замечательно, с этим никаких проблем нет», — искренне сказала Мелани. — «Я думаю, что поговорю об этом с медсестрой», — добавила она.

«О, детка, надеюсь, с тобой будет всё в порядке», — с искренним беспокойством сказала Кайри. 

Мелани улыбнулась и нежно поцеловала Кайри в губы.

«Не волнуйся, Кайри, — сказала она, — со мной всё будет хорошо, вот увидишь».

«Скажи, дорогая Мелани, ты как давно проверяла свои джинсы?», — спросила Кайри, нахмурившись. 

Мелани посмотрела вниз и была потрясена, увидев, что её джинсы полностью промокли, а футболка намокла чуть ниже груди. Она как будто по грудь зашла в воду.

«Боже мой, Кайри!», — в ужасе выдохнула Мелани. 

Затем внезапно она действительно испугалась.

«О Боже, Кайри, я думаю, что со мной действительно что-то не так», — сказала она дрожащим голосом. — «Я имею в виду, я люблю мочиться в штаны и всё такое, но сейчас это просто сумасшествие!», — практически завопила Мелани. Теперь она была почти в панике.

— Пойдём, милая, — внезапно сказала Кайри, хватая её за руку. — «Давайте сейчас же отведём тебя в кабинет медсестры».

Она пошла по коридору, таща за собой испуганную девушку.

«Кайри, а как насчёт урока английского?», — жалобно спросила Мелани, спотыкаясь позади неё.

«К чёрту уроки английского, — тут же сказал Кайри, — твоё здоровье гораздо важнее любого проклятого урока».

Мелани была ошеломлена искренней любовью и заботой со стороны Кайри. Боже, она любила её, она знала, что теперь это вне всякого сомнения.

Они подошли к кабинету медсестры, и Кайри постучала костяшками пальцев в дверь, затем они вошли. Привлекательная женщина лет 35 вышла из внутреннего кабинета и улыбнулась им.

«Сью, это моя девушка, Мелани Уиллис, — начала Кайри. — Она здесь новенькая, и у неё есть проблема».

Медсестра улыбнулась Мелани и сказала:

«Здравствуй, Мелани. Я Сью Рид, школьная медсестра. В чём у тебя проблема?

«Ну, я… я, кажется, не могу остановиться, ну, я всё время писаю», — застенчиво сказала Мелани.

— Хм, — задумчиво сказала Сью, — как часто ты писаешь?

— Примерно раз в полчаса или около того, — тихонько ответила Мелани.

—  Боже мой, — встревожилась Сью, — это слишком часто. У тебя значит возникло недержание?

— Ага, — ответила Мелани. — В последние дни.

— Уже? — удивилась Сью. — Но обычно это занимает недели, иногда пару месяцев.

— О, Мэл, — сказала Кайри. Она очень волновалась, и Мелани была сейчас практически на грани слёз.

«Мелани?», — мягко сказала медсестра Сью, — «Я просто позвоню докторше и узнаю, может ли она прийти сюда и осмотреть тебя, хорошо?»

— Хорошо, — дрожащим голосом ответила Мелани. Теперь она плакала, а Кайри крепко обнимала её и гладила по волосам и спине.

—  Мелани, не плачь, — тихо сказала она, — всё будет хорошо, детка, не волнуйся.

— Я боюсь, Кайри, — всхлипнула Мелани, — мне очень страшно. Я думаю, вдруг со мной  действительно что-то не так?

Кайри притянула её к себе ещё сильнее. У неё сейчас даже слёзы выступили на глазах. Так они и стояли, когда медсестра вернулась после звонка доктору.

«Доктор Маккензи сказала, что она будет здесь через полчаса», — сказала она. — «Мелани, в задней комнате есть кровать, если хочешь, можешь прилечь», — добавила она.

— А что, если я снова описаюсь? — жалобно спросила Мелани.

«О, ничего, всё в порядке вещей», — немедленно ответила Сью, — «Просто пиписай в постель. В любом случае, в неё всё время писают».

— Ну, тогда ладно, — дрожащим голосом сказала Мелани. 

Сью начала уводить Мелани обратно в заднюю комнату, когда Кайри сказала медсестре:

«Гм, Сью, я бы хотела остаться с ней, если ты не против. Мы вроде как близкие подруги, и я просто очень хотела бы быть здесь с ней».

«Конечно, Кайри, нет проблем», — без колебаний ответила Сью. 

Все пошли в заднюю комнату, и Сью показала им кровать. Она откинула одеяло, и они вдвоём разделись до трусиков и лифчиков и залезли внутрь. Они сразу же крепко прижались одна к другой и просто обнимались, наслаждаясь теплом и близостью каждой из них. Мелани чувствовала себя намного лучше, она сейчас лежала в постели в объятиях своей подруги.

Прошло десять минут, и Мелани уже начала засыпать, как вдруг услышала громкое бормотание и почувствовала, как постель становится очень влажной и мокрой.

«М-м», —пробормотала Кайри, — «это когда-нибудь бывает приятно».

Кайри писила в кровать, в которой они лежали. Мелани лежала и наслаждалась растекающейся вокруг неё мочой.

— Соглашусь, — мягко сказала Мелани. Без тоже колебаний она начала мочиться потоком в кровать. Она была удивлена, что она смогла сознательно отпустить всё  это наружу. Хотя она ещё не чувствовала никакого давления в мочевом пузыре и, скорее всего, всё равно невольно расслабилась бы при первых признаках давления. 

Теперь они вдвоём лежали в обильно пропитанной постелью, крепче прижались одна к другой, и вскоре заснули. Они крепко спали, когда вошла Сью и разбудила их.

«Извините, девочки, — искренне сказала она, — но наша доктор уже здесь».

— Это оказалось так быстро, — сонно сказала Мелани. 

Сью усмехнулась и сказала:

«Я бы так не сказала. Вы здесь лежите уже почти час».

«Час?!» — испуганно сказала Кайри. — «Ну, вот и урок английского пролетел», — добавила она.

«О, не беспокойтесь об этом, — сказала Сью, — я всё равно договорилась о том, чтобы у вас обеих был выходной до конца дня».

Тогда Мелани удалось улыбнуться.

«Спасибо, Сью, это было очень мило с твоей стороны», — сказала она.

— Всегда рада помочь, — весело ответила Сью.

Кайри откинула одеяло и начала вылезать из постели. Сью заметила промокшие простыни и матрас и спросила:

«Это ты так намочила постель, Мелани?» — спросила медсестра.

«На самом деле мы обе это сделали», — ответила Мелани.

— О, тогда ладно, — сказала Сью.

Они начали снова надевать свои мокрые джинсы, а джинсы Мелани были настолько мокрыми и холодными, что были ледяными, и она содрогнулась, натягивая их.

«Лучше пописай в них ещё раз и согрей», — со смешком сказала Кайри. Прежде чем Мелани успела ответить, она всё равно пописила. Сразу же её джинсы стали намного теплее. Несмотря на свою проблему, ей всё ещё нравилось, когда она писила в штаны и делала их комфортно тёплыми и влажными. 

Теперь они были одеты, и Сью велела им просто сесть на кровать и дождаться врача. Когда они сели на кровать, матрац фактически хлюпал под ними, он был таким мокрым. Их попы моментально почувствовали сырость, но ни одна из них не возражала.

Докторша вошла в комнату и улыбнулась им обеим. Это была привлекательная рыжеволосая женщина лет сорока с небольшим.

«Ну, — сказала она, — кто из вас Мелани?»

— Я… я, — сказала Мелани, снова начав пугаться.

«Здравствуй, Мелани, — любезно сказала докторша, — я Роберта Маккензи, дежурный врач Этерингтона».

«Здравствуйте», — только и успела сказать Мелани. 

Докторша пододвинула к кровати небольшой табурет на колёсиках и сел на него.

— «Я так понимаю, у тебя были небольшие проблемы с чрезмерным мочеиспусканием?» — спросила она.

«Эм, ну да, я… я не знаю, как сказать», — сказала Мелани.

«Как часто ты писила?» — спросила врачиха.

«Примерно раз в полчаса», — ответила Мелани.

«Ну вот, — сказала докторша, — это не намного чаще, чем обычно девочки писают».

Это было очевидное преуменьшение, призванное заставить Мелани почувствовать себя немного спокойнее. Это не сработало. Мелани снова начала тихонько плакать. Кайри обвила рукой спину Мелани и притянула её к себе.

«Всё в порядке, милая», — сказала она мягко, —  «Доктор уже здесь. Всё будет хорошо».

«Ну, Мелани, — сказала докторша, — я думаю, что твоя подружка здесь, наверное, права. Я искренне сомневаюсь, что с тобой что-то серьёзно не так. Сколько ты обычно выпиваешь воды в течение дня?»

«Ну, около, я не знаю, около пяти или шести стаканов воды», — нерешительно сказала Мелани. — «Трудно сказать, потому что я всегда пользуюсь питьевым фонтанчиком», — добавила она.

«Хорошо, — терпеливо продолжила докторша, — сколько раз в день ты пользуешься питьевым фонтанчиком?»

«Ну, наверное, раз пятнадцать или двадцать», — тихо сказала Мелани. 

Докторша, казалось, задумался об этом на несколько секунд, а затем сказала:

«Ну, это слишком много. Скажи, ты всё время испытываешь жажду?»

«Ну да, я постоянно хочу пить».

Внезапно докторша встала и подошла к столу, установленному вдоль стены маленькой комнаты. Она взяла что-то похожее на большой блокнот и ручку. Сделав это, она сказала:

«Ну, Мелани, я действительно не думаю, что с тобой что-то не так, но на всякий случай я хочу сделать несколько анализов. В основном это будут анализы крови, но мне также понадобится от тебя образец мочи».

Она протянула Мелани небольшой пластиковый контейнер с завинчивающейся крышкой. На крышке была специальная пломба.

«Просто заполни этот контейнер до отметки на этикетке. И, пожалуйста, не мочитесь в это через штаны. Мне нужно, чтобы это исходило прямо из тебя, если ты понимаешь, о чём я говорю».

Мелани не могла сдержаться и даже немного хихикнула.

«Хорошо, — сказала она, — обещаю».

«Договорились», — сказала докторша с улыбкой. 

Мелани снова стала серьёзной и сказала:

«Доктор, как вы думаете, почему я так много и часто писаю?»

—  Ну, — начала объяснять докторша, — на самом деле я думаю, что здесь происходит что-то скорее эмоциональное, чем физическое. Ты новенькая здесь, в Этерингтоне, и тебя только что познакомили со здешними правилами с постоянно мокрыми штанами и ночным недержанием мочи. Сначала тебе было некомфортно, но теперь ты занимаешься этим уже пару дней и обнаружила, что тебе это нравится. Ты находишься на эмоциональном подъёме, взволнована тем фактом, что можешь беспрепятственно мочиться в любое время, когда этого захочешь, и это заставляет тебя посылать мысленные сообщения своей мочевыделительной системе, чтобы она производила больше мочи.
Затем она продолжила:
— Таким образом, ты незаметно для себя стала писить намного чаще. Это может показаться тебе невероятным, но я уверяю тебя, что в этом нет ничего необычного. Ты теперь можешь либо сделать сознательное усилие, чтобы спуститься с «кайфа» и, таким образом, привести выработку мочи обратно к норме, либо ты можете оставаться в таком состоянии и всё время ссать в штаны, отмачивая себя. Это теперь действительно зависит только от тебя. Конечно, как я уже сказала, я хочу, чтобы ты сделала эти анализы, просто чтобы убедиться, что с тобой всё в норме. И я думаю, что у тебя всё будет хорошо, Мелани.

Мелани и Кайри переглянулись и широко улыбнулись. Внезапно они обняли одна другую, сомкнули губы и долго и чудесно целовались. Наконец они разорвали поцелуй, и Кайри сказала:

— О, Мелани, я теперь так рада за тебя!!!

— О, и  я тоже, — сказала Мелани со значительным облегчением. 

Докторша просто стояла и всё время улыбалась. Затем она шагнула вперёд, протянула Мелани лист бумаги и сказала:

«Вот бланк запроса на анализы крови. Тебе придётся пойти в клинику на окраине города, чтобы сделать это. Кайри выдаст тебе подгузники, которые здесь используют для выхода в город. Сделай это незамедлительно, Мелани. Я имею в виду, сегодня днём, сразу после того, как я уйду, хорошо?

«Хорошо, постараюсь», — ответила Мелани, снова немного нервничая.

— Хорошо, договорились, , — радостно сказала докторша, — а я сейчас ухожу. Я вернусь в пятницу, чтобы поговорить с тобой о результатах анализов, хорошо?

— Ага, ладно, — сказала Мелани, став жертвой её заразительного хорошего настроения.

— А, чуть не забыла, Мелани, — сказала напоследок докторша, когда она направилась к двери, — тем временем, не стесняйтесь обливаться мочой, сколько тебе вздумается».

Мелани и Кайри радостно захихикали, и Мелани сказала:

«Спасибо, доктор», — и широко улыбаясь.

«Пока, Мелани», — улыбнулась докторша в ответ. И она ушла.

Мгновенно Мелани и Кайри оказались в объятиях друг друга, чудесно прижавшись своими грудями одна к другой.

«О, Мелани!», — сказала Кайри. — «Я так рада, что с тобой всё в порядке».

Они сразу же слились ртами в глубоком французском поцелуе.

«Хм!» — раздался внезапный голос из-за двери. Они отпрыгнули одна от другой, сильно краснея, и обернулись, чтобы посмотреть. Сью, медсестра, пришла проведать их. Она сделала притворно-сердитое выражение лица, погрозила им указательным пальцем и сказала:

«Девочки! Я имею в виду, что за беспорядок! Вам должно быть стыдно за себя! Встать!

Они переглянулись и сразу решили подыграть. Они встали «нервно», а затем уставились в пол и заёрзали. Внезапно они оба начали обильно мочить штаны, их огромные блестящие потоки мочи стекали по штанинам их джинсов и собирались в огромную лужу на полу у их ног.

«Теперь вы писаетесь, как непослушные девчонки, которыми вы являетесь…»

Внезапно Сью потеряла самообладание и начала смеяться. Мелани и Кайри захихикали, а Мелани сказала:

«Да, и это тоже было здорово!»

Все трое растворились в смехе. Мелани никогда в жизни не чувствовала себя лучше. Через некоторое время они, наконец, успокоились, и Сью сказала им:

«Ладно, девочки, вы можете вернуться в свою комнату, а я позабочусь о том, чтобы вас отвезли в клинику. Если, конечно, вы не хотите куда-то ещё».

«Хорошо», - сказали они в идеальный унисон. Это вызвало ещё больше смеха, когда они, спотыкаясь, счастливо вышли за дверь.

Они решили пойти в столовую, чтобы пообедать. Они вошли и направились к столу, и когда они сели (Кайри села со всплеском, так как на её стуле была лужа мочи, оставленная кем-то до неё), они заметили группу девушек, стоявших в дальнем углу кафетерия. Мелани с любопытством наблюдала за ними. Девочки стояли в кругу лицом внутрь и глотали огромное количество воды. Их джинсы промокли, очевидно, от многократного намокания, и вдобавок они стояли в настоящем озере мочи на полу.

«Что они там делают?» — спросила Мелани.

«У них соревнование по мочеиспусканию», — небрежно ответила Кайри. — «Обычно так случается, когда девочки начинают соревноваться между собой, чтобы увидеть, кто потом сможет больше написить на пол. В воде, которую они пьют, есть вещество, из-за которого они часто мочатся. Тогда они просто стоят и писают так часто, как потом могут. Кто-то отслеживает, и, конечно же, побеждает девушка, которая написает лужу больше».

«Ну, я пожалуй могла бы выиграть этот конкурс безоговорочно!», — сказала Мелани с восторогом.

«Да, ты права!, — взволнованно сказала Кайри. Затем её улыбка немного погасла, и она сказала: Я всё же не гарантирую, милая. Это может сделать тебе намного хуже».

— Да, может быть, ты и права, — смиренно сказала Мелани. Она выглядела немного подавленной, когда начала есть свой обед. Кайри скользнула руками к ней и крепко притянула её. Она нежно поцеловала её в губы и сказала:

— Не волнуйся, Мелани, мы есть друг у друга. И это главное, не так ли?

— О да, — почти задыхаясь от  волнения, сказала Мелани.

После этого они с удовольствием пообедали. После того, как они выходили из столовой, Кайри сказала:

«Пойдём, дорогая».

Мелани понимающе улыбнулась и дразняще так сказала:

«Если ты настаиваешь».

Они вышли в тот же укромный уголок, что и раньше, и сразу же крепко прижались друг к другу и начали не на шутку целоваться по-французски. Они целовались так около десяти минут, а потом Кайри прервала это. Она посмотрела на Мелани, выражение экстаза на её лице, её дыхание сбивалось лёгкими вздохами.

«Давай ляжем спать рядом и используем всю твою мочу с пользой», — хрипло сказала она.

— О, да-а-а? — выдохнула Мелани.

(Конец части 3. Скоро будет часть 4.)
