Eva's Hotel Pee Flood
  Эта история о приключении с мочой моей жены Евы.
Автор: МексиканГринго (18.12.2019)

Это история о дерзком поливе Евы, и она абсолютно правдива в том виде, в каком она написана.

Мы были в коротком отпуске без нашей дочери Леоны, что само по себе было редким случаем. В наши планы на отпуск входили остановки в мексиканских городах Агуаскальентес, Керетаро и Мехико. Эта история произошла в Керетаро.

Мы планировали провести две ночи в Керетаро, одна ночь была свободной, чтобы мы могли провести её вместе, а другая должна была встретиться с другом, который любит трахать Еву, и мне нравится смотреть, как он заставляет её кончить. Этот вечер был нашей свободной ночью.

Наш отель был новым многоэтажным роскошным отелем, который только недавно открылся. Вы могли почувствовать запах нового ковра, и персонал всё ещё пытался понять, как заставить всё работать.

Мы с женой Евой отправились на ужин в центр города, и нам очень понравился вечер. Если вы никогда не были в Керетаро, это красивый старый город в колониальном стиле, расположенный на плато в горах. Он был основан в 1500-х годах, и именно здесь встретил свою кончину австриец Максимилиан. Это один из самых красивых и интересных городов Мексики.

По возвращении в наш отель мы ещё не были готовы ко сну, поэтому решили посидеть в баре и проверить их выбор виски. Мы подумали, что коктейль или два к вину, которым мы наслаждались на ужин, были бы идеальными, и это было так.

Наш бармен объяснил нам, что отель новый, и, очевидно, он был новичком в отеле. Он был хорошим парнем, который прекрасно говорил по-английски и по-испански, поэтому мы хорошо провели время. Думаю, примерно через полчаса Ева сказала, что ей нужно в туалет. Если вы читали другие наши истории, то знаете, что, когда Ева говорит, что ей нужно в туалет, остаётся не так много времени или контроля, пока не произойдёт наводнение. К её ужасу, я заказал нам ещё выпить, а затем оплатил наш счёт, чтобы мы могли сбежать, когда наступит момент чрезвычайной ситуации.

Как это часто бывает, я предложил Еве найти какое-нибудь непослушное место, где она могла бы пописать, и, конечно же, это место не должно быть туалетом. Моя жена — самая красивая сексуальная женщина, которую я когда-либо встречал, и она всегда готова к рискованным и сексуальным действиям. Мы подумали о нескольких местах, где можно пописать, и, наконец, остановились на холле за пределами нашей комнаты. К тому времени, когда наш последний глоток виски закончился, Ева была в нескольких минутах от того, чтобы пописать прямо там, где она сидела. Конечно, мне бы это понравилось, но, поскольку бар находился в вестибюле, он был слишком открыт для неё. Мы пошли к лифту за считанные секунды до конца.

Пока лифт поднимался на наш этаж, я просунул руку под платье Евы, чтобы потрогать её прекрасную влажную письку. Она никогда не носит лифчик или трусики на свиданиях, а её писька была мокрой от натуральной смазки и ещё не мочилась. Моча в непослушных местах делает нас обоих невероятно возбуждёнными, и это снова имело место в этот момент.

Когда дверь лифта открылась на нашем этаже, я посмотрел в обе стороны коридора, чтобы увидеть, есть ли у нас компания, а у нас её не было, берег был свободен. Тем не менее, я заметил несколько камер слежения, равномерно расположенных вдоль потолка холла, и я знал, что нам лучше быть осторожными, если мы не хотим, чтобы нам показали дверь из этого отеля, или, что ещё хуже, провести ночь в камере мексиканской тюрьмы. что является очень дорогим и опасным предложением для такого гринго, как я. В Мексике, если вы достаточно глупы, чтобы сказать полиции, как американский гринго, что вы знаете свои права, они будут рады быстро объяснить вам, сколько прав у вас есть и сколько у вас нет.

Как раз в это время Ева сказала, что я не могу ждать ни секунды, пойдём в нашу комнату, и я согласился. Когда мы подошли к двери в нашу комнату, я заметил в стене справа от нас углубление, предназначенное архитектором для размещения осветительных приборов. Он был примерно 18 дюймов в глубину, достаточно, чтобы скрыть Еву от камеры наблюдения. Чуть дальше справа от нас, примерно в шести футах, была огромная стеклянная стена от пола до потолка, которая смотрела на город примерно в семи этажах под нами. Мы могли ясно видеть людей внизу, и они могли видеть нас, если смотрели в нашу сторону.

Глядя на Еву, я знал, что это сейчас, иначе дверь в нашу комнату промокнет. Я указал на маленькую нишу, а также дал ей понять, что всё внизу могут нас видеть. Она отступила в нишу, задрала платье, чтобы обнажить свою красивую письку, и через несколько микросекунд из неё хлынул действительно сильный поток мочи. Я стоял перед ней и опустил руку, чтобы почувствовать чудесный нескончаемый поток прозрачной мочи. Это был действительно сексуальный опыт для такого любителя фетиша мочи, как я.

Может быть, две минуты спустя у Евы появилось выражение облегчения на лице, а струйка её мочи уменьшилась до нескольких капель, а затем остановилась. Я обнял и поцеловал её с энтузиазмом, а затем, как по волшебству, мы оказались в нашей комнате и голые. Наш секс в ту ночь был потрясающим, как всегда, и Ева испытывала оргазмы до изнеможения. Моя жена такая сексуальная, и она воплощение моей мечты во всех смыслах. Я не могу быть более благодарен за неё, чем я.

У нас был случай на следующий вечер после того, как наш друг трахнул Еву и ушёл, для ещё одной игры с мочой, которая проходила перед зеркалом в полный рост в нашей комнате. Ковёр был промок в пределах круга примерно пяти футов в диаметре, а на следующее утро мы оставили на этом месте опрокинутый кувшин с водой в качестве приманки, объясняющей наличие огромного мокрого пятна. В тот день мы уехали в Мехико и вечером посетили один из наших любимых свингер-клубов. Если мы напишем обо всех наших играх с мочой, у нас будут тысячи реальных историй.

