Подборка №1 (из реальной жизни)

Автор: Alisa101 [F]

Некоторые из описанных случаев них были от моих подруг, которые сказали мне, что я пропустила большое время, потому что все они - это то, что я не наблюдала:

1. Когда мне было 10 лет, я был носительницей кольца на свадьбе моего кузины Эшли, я была за бортом, поэтому я больше всего смотрела на улицу и игнорировала всё это. Но мой следующий двоюродный брат Шовон, которому было 16 лет, снимал церемонию и заметил, что Эшли много подпрыгивала на протяжении всей церемонии. К тому времени, когда мы вернулись на виллы для вечеринки, она была совершенно спокойна, и её лицо было красным от боли, я не наблюдала, хотя я была рядом с ней во время поездки, а она чувствовала себя напряжённой, и я положила голову ей на живот, она задыхалась, вдруг я почувствовала, что мой затылок намок. Я встала в замешательстве, но мы были там, и я была больше сосредоточена на бассейне, слишком поняла, что она описилась.

2. В том же году я ходила смотреть машины с Джошем (читать партитуру) и моей двоюродной сестрой Шарлин. Она ненавидела здесь туалеты и часто не пила здесь, потому что у неё был маленький мочевой пузырь. Но, увидев, что моё лицо загорелось от волнения, она случайно заказала ступенчатую комбинацию размера, которая была самой большой кока-колой, попкорном среднего размера и маленьким начо. У меня была мексиканская закуска начос, у Джоша попкорн, а у неё кока-кола, наверное, она не хотела тратить деньги зря. Так что на протяжении всего фильма Джош говорил, что она дёраглась и извивалась, поворачивалась из вторны в сторону и хваталась за промежность. Я выскочила в конце, как машина, и побежала по коридору. Но Шарлин крепко скрещивала ноги, прилипла к промежности и закусывала губу, она боялась встать, Джош сказал, потому что она лопнет. Итак, теперь я знаю, почему она так долго терпела.

3. В моей начальной школе играли девочки против мальчиков, и мы соревнуемся во всём, что я помню, большую часть денег, которые я потратила в школе, было на выигрышные ставки и соревнования против девочек. Один раз Кайл сказал, что когда он осмелился своей сестре задержать мочу в течение трёх дней (большинству из нас было 12 лет), мы были классом 07, поэтому мы проводили большую часть дней, играя во что-то в классе. Я планировала картинг Mario для матча GBA, чтобы увидеть, как его сестра хвастается, что она сделала это в течение двух дней, и явно большая выпуклость, некоторые сделали фото, другие были впечатлены, я просто прошла мимо, увидела это и ничего не сказала, я была больше сосредоточена на выигрыше 50 долларов в Mario kart. К 10 часам она подпрыгивала повсюду и растирала свой бедный раздутый живот (у нашего класса не было стыда), к 11 она просто побежала к учителю, спросила, может ли она пойти в туалет, и тот сказал «да», и она побежала в туалет. Она сказала, что это было самае эпическае ссаньё, которую у неё когда-либо было. Были некоторые фотографии до и после, но я их потеряла.

4. Я была на прогулке в парке развлечений, когда мне было 12 лет, с моим дядей Коулом и Марией, которой было 16, в то время, когда она сказала, что ей нужно в туалет, но она могла удержать это ещё на одну поездку на аттракционе. мы застряли на чудо-колесе довольно изрядно. Боже, я был так голодна, что ничего не знала о событиях, но Мария была на грани взрыва мочевог пузыря, она была большой сильной девушкой, которая теперь плакала, как маленькая. 15 минут спустя и я, и Мария бежали прочь, я хотела чего-нибудь скорее покушать, а она хотела писить.

5. Мне нравилась моя няня. Смаффи было её прозвище, потому что она была невысокого роста мне было 9 лет, моей сестре было 8 лет, а моему брату 5 лет, и мы играли в тонны игр, но одну звали Мама, которую она использовала, чтобы притвориться, что ведёт себя как наша мать. И редко она выглядела беременной, что было странно, потому что она не набивала подушку, она всегда носила майку с пупком, а потом ходила в туалет. Нам стало любопытно, и они решили, что она много ела и должна покакать, поэтому, когда моя мама вышла, мы заперли унитаз и спрятали ключ однажды, когда она пришла с этим огромным животом. Она сразу же захотела пойти только для того, чтобы мы поприветствовали её, и мы играли с ней весь день, мало ли мы знали, что это её второй день проведения.

В конце концов, она достала нас, и мы были злыми и сказали, что потеряли ключ, она угрожает нам, что собирается взорваться, или надеется, что у вас будут водные ветры из-за приближающегося наводнения. Спустя 5 часов она чуть не взорвалась, она перевернула это место с ног на голову, потому что мы действительно потеряли ключи, и она сказала, что вы знаете, для чего большие девочки не используют туалеты других людей.

Я не знаю, что произошло дальше, потому что я заснула.


