Задание: Вода
	Марк получает задание от Госпожи.
Автор: zeta515 [2022-02-10]

Предисловие:

Я всю жизнь был покорным, но осознал это только недавно. Как и большинство сабмиссивов, я долго и упорно искал идеальную Госпожу, которая могла бы взять меня, контролировать меня, унижать меня и использовать меня для Её удовольствия и, возможно, даже для Её развлечения. В июле этого года я нашёл идеальную Госпожу, Госпожу Ви, которая в своей милостивой мудрости решила взять меня на роль своего покорного. Слова не могут выразить мою радость и волнение по поводу этого единственного важнейшего события в моей жизни. С тех пор, как она взяла меня в подчинение, Она давала мне регулярные задания. Далее следует не столько рассказ, сколько рассказ об однажды подобном выполненном задании. Это задание было тщательно выбрано моей Госпожой.

Она хорошо знает своего подчинённого саба. Получив и прочитав Её желание, я сразу же прихожу в восторг не только от того, что Она приказывала мне сделать, но и от мысли, что я открою эту часть себя Ей и всем, с кем Она пожелает поделиться моим рассказом. В своей мудрости Она решила поделиться с вами моим рассказом, дорогие читатели. Я искренне надеюсь, что вам понравится этот рассказ и вы восхищаетесь умом женщины, стоящей за этим. Я до сих пор с воодушевлением думаю об этих событиях, как, надеюсь, что и вы аналогично, читая их. Как и все Её задания, это начинается с простого электронного письма ...

sub marc

Тест: ёмкость

Дата теста: воскресенье, 29 июля.

Продолжительность теста: этот тест начнётся, когда ты встанешь, и закончится, когда ты ляжешь спать на ночь.

Я ожидаю, что к завтрашнему утру у тебя будет бутылка с водой на пол-литра. В течение следующего дня ты всегда будете носить эту бутылку с собой и пить только из неё. Встав завтра утром, полностью опорожни свой мочевой пузырь и после этого выпивай не менее пол-литра воды каждый час. Ты можешь доставить Мне удовольствие, выпив больше. Следи за тем, сколько ты потреблял каждый час. Вдобавок, мой саб, ты будешь удерживать всю эту жидкость в себе, пока не почувствуешь, что взорвёшься, а затем попытаешься удерживать её ещё дольше. Не огорчай Меня, слишком быстро отпуская все флюиды, которые ты будешь удерживать по Моему приказу.

Госпожа Ви.

Госпожа,

Вот отчёт о моём распределении питьевой воды. Я вёл дневник своего задания и надеюсь, что он понравится Вам, моя Госпожа.

10 УТРА. Я проснулся и опорожнил свой мочевой пузырь в соответствии с инструкциями. Я очень взволнован, чтобы начать это задание, но также немного напуган, так как не думаю, что смогу удерживать, выпивая пол-литра воды в час, очень долго. Однако я очень хочу доставить Вам удовольствие, поэтому я полон решимости изо всех сил. Я принимаю душ, бреюсь и одеваюсь в шорты и футболку. Сегодня воскресенье, и у меня ничего не запланировано, поэтому я смогу полностью сосредоточиться на своём задании. В 10:30 я выпиваю первые пол-литра воды. Мне неловко признаться, что я очень рад оказаться под Вашим контролем. Мысль о том, что Вы контролируете все мои телесные функции, действительно возбуждает меня. Я краснею, когда пишу Вам это признание.

11 утра. Я начинаю пить свои вторые пол-литра воды. На данный момент нет необходимости в мочеиспускании, поэтому мои беспокойства немного утихают, хотя я всё ещё опасаюсь. Я разливаю воду в себя в течение часа, заканчивая последний раз незадолго до 11:45. По-прежнему нет необходимости в мочеиспускании, что меня удивляет.

12:00. Я снова наполняю бутылку и снова начинаю пить. В этот момент меня охватывает внезапная потребность в мочеиспускании. Мой мочевой пузырь полон, и мне нужно срочно отлить очень много. Я пытаюсь контролировать себя, но потребность растёт с каждой минутой. Я начинаю думать только о том, чтобы облегчить себе жизнь. В отчаянии я думаю о способах уменьшить ощущение в мочевом пузыре. Бутылка наполовину полна, и осталось только ждать, врекя 12:15.

Мне приходит в голову, что если я стану жёстким в члене, это поможет. Я захожу в свой компьютер и ищу эротику, чтобы почитать. Я нахожу некоторые рассказы и начинаю читать, но мне становится всё труднее сосредоточиться на чтении. Я наполовину твёрд, а давление в мочевом пузыре очень сильное. Я борюсь с желанием сходить в туалет и пописить. На этом этапе я принимаю тактическое решение, и я не уверен, что оно правильное. Вы оставили меня без каких-либо инструкций по этому поводу, и уже слишком поздно спрашивать Вас. Я знаю, что мне нельзя кончать, но у меня нет инструкций, как прикасаться к себе. Я иду в туалет и растираюсь, очень сильно напрягаясь, прежде чем остановиться. Бог! Мне так неловко рассказывать Вам это, но я знаю, что должен поставить Вас в известность. Я думаю о Вас, пока делаю это. Я хочу терпеть из-за тебя этот дискомфорт как можно дольше, и я в отчаянии.

Я возвращаюсь и продолжаю читать, но быстро теряю эрекцию. Я тоже допиваю воду на очередной час.

К 12:45 мой мочевой пузырь уже чуть не лопнет. Я не могу ни на чём сосредоточиться и хожу по полу туда-сюда. Я думаю о Вас и надеюсь, что когда Вы прочтёте эти слова, моя Госпожа, мне понравится мой дискомфорт. Это единственная мысль, которая меня утешает.

В 12:50 я больше не могу. Меня немного тошнит, поэтому я иду в туалет. Кажется, чтобы опорожнить мой мочевой пузырь, уходит целая вечность. Надеюсь, что продержался достаточно долго. Я волнуюсь, потому что действительно хочу доставить Вам удовольствие.

13:00. Я наполняю бутылку, но не начинаю пить снова примерно до 13:20. Мне намного лучше. Незадолго до 14:00 я снова допиваю бутылку.

14 часов дня. Я снова наполняю бутылку и делаю несколько глотков. Я чувствую, что у меня появляется потребность в мочеиспускании. Я не уверен, что протяну ещё час. За прошедшие часы я узнал, что упорство помогает, но без постоянной стимуляции я не смогу поддерживать эрекцию. Я решил, что, возможно, лучше этого не делать, так как не уверен, рассердит это Вас или нет. Я знаю, что отсутствие жёсткости члена сократит время между мочеиспусканием, но, надеюсь, у меня всё получится, по крайней мере, чтобы не доставить Вам неудовольствия. Мне неловко признаться ещё раз, что я всё ещё рад этому. Мысль о том, что Вы наслаждаетесь моим дискомфортом, меня очень возбуждает.

К 14:30 я хожу по полу. У меня есть полбутылки воды, и мой мочевой пузырь вот-вот лопнет.

В 14:40 больше не могу. Я снова начинаю чувствовать тошноту, и болит мой мочевой пузырь. Я думаю о том, чтобы потереть себя (меня заливает румянец), но знаю, что это не поможет надолго, и я не уверен, что мне всё равно стоит это делать.

В 14:45 я иду всё же в туалет. Как и раньше, на опорожнение мочевого пузыря уходит целая вечность... Я в противоречии. Физически чувствую себя лучше, но и плохо. Хочу порадовать Вас и надеюсь, что мне моего дискомфорта хватило. Я возвращаюсь и выпиваю оставшуюся воду. Думаю о Вас.

15 часов дня. Я снова наполняю бутылку. Жду до 3:15 и начинаю пить ещё больше воды.

К 15:30 я уже отчаянно хочу уйти в туалет облегчиться. Мне так плохо, Госпожа ... я чувствую себя, как будто я Вас подведу.

В 15:35 я в отчаянии. Я иду в туалет и снова растираюсь, пока не затвердею. Это помогает, но только на несколько минут.

К 15:40 я разрываюсь ... шагаю ... безумно. Я снова пытаюсь пописить. Надеюсь, я не доставляю Вам неудовольствия, и меня это очень беспокоит. Я тоже очень взволнован. Мысль о том, чтобы сделать это и испытать весь этот физический дискомфорт, эмоциональную суматоху и смущение, меня очень возбудила. Мысль о том, что это доставит Вам удовольствие, особенно волнует. С другой стороны, я думаю, что терплю поражение. Время между мочеиспусканием явно сокращается. Полагаю, отчасти это вода, протекающая через мою систему. С самого начала я подозревал, что так оно и будет. Боюсь, что к концу дня я буду писить каждые 30 минут или около того. Пожалуйста, простите меня, Госпожа.

16:00. Я снова наполняю бутылку и делаю несколько глотков. Я уже чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется. Это будет очень долгий час.

К 16:30 я снова в отчаянии, допиваю воду и иду в туалет. Я хожу, и мой мочевой пузырь настолько полон, что я почти чувствую, что с меня капает. Я едва дохожу до унитаза.

17:00. Мне снова нужно в туалет. Я потерял всякий контроль; у меня болит мочевой пузырь, и я чувствую волны дискомфорта, сопровождаемые непреодолимой потребностью в мочеиспускании. Как будто я потеряю контроль и обмочусь в любую секунду. Я спешу в туалет и снова мочусь. Я чувствую себя виноватым и думаю о Вас, Госпожа, и надеюсь, что не доставляю Вам неудовольствия. Я снова наполняю свою бутылку и готовлю ужин. Я не ел весь день и теперь понимаю, что, возможно, совершил ошибку. Когда я ем свою закусочную дербедень, потребность в мочеиспускании почему-то полностью исчезает, хотя я всё время пью воду.

18:00. Я заканчиваю ужинать и пью ещё много воды. Я думаю, что пища, должно быть, впитала немного воды, удерживая её в стороне от моего мочевого пузыря. Прошло больше часа, а мне всё ещё не нужно в туалет, хотя я выпил всю воду. Дела идут хорошо примерно до без четверти семь, когда внезапная и острая потребность в мочеиспускании возвращается с удвоенной силой. Я шагаю туда-сюда и борюсь с дискомфортом в паху примерно до 19:00. В этот момент волны дискомфорта и близкой потери контроля возвращаются, и я снова вынужден хотеть отлить. Прошло два часа с тех пор, как я ушёл в последний раз, некоторое улучшение, но я вижу, что польза от еды прошла. Я знаю, что это будет долгий вечер.

19:00. Я решаю подождать почти до восьми вечера, прежде чем снова пить. Кажется, это работает. Пища в моём желудке, должно быть, всё ещё удерживает или поглощает немного воды, потому что мне не нужно мочиться.

В 19:55 я выпиваю все свои последние пол-литра. Я думаю о Вас, Госпожа, и надеюсь, что смогу дойти как минимум до 21:00 вечера, прежде чем тёмные силы меня снова заставят хотеть писить.

20 ВЕЧЕРА. Я наполняю свою бутылку сразу после того, как допиваю воду, начатую в 19 вечера. Я смотрю на бутылку и понимаю, что скоро буду использовать её, чтобы унизить себя. Это меня возбуждает, и мне так неловко говорить Вам об этом, но у меня возникает эрекция. Это напоминает мне о том, насколько женщины на самом деле превосходны. Им не нужно демонстрировать своё волнение таким очевидным и постыдным образом. Я молюсь, чтобы, когда Вы это прочтёте, Вы обрадовались или, по крайней мере, я не рассердил Вас. Я очень стараюсь проводить как можно больше времени между посещениями туалета. Надеюсь, хватит. Я очень переживаю, так как очень хочу Вас порадовать!

Примерно в 20:30 я проверяю свою электронную почту и нахожу сообщение от Вас. В нём Вы проинструктировали меня, что время между мочеиспусканием всегда должно увеличиваться. О, если бы я знал это раньше! Я сейчас очень волнуюсь. Я молюсь, чтобы Вы проявили ко мне милосердие! Однако я продолжу своё дело и надеюсь на лучшее.

21 вечера. Я допил воду в 20:00 и снова наполнил бутылку. Прошло около 2 часов с тех пор, как я в последний раз писил, но моя потребность становится неотложной. Я делаю глоток воды, зная, что этим скоро снова буду делать всё, чтобы унизить себя. Эта мысль волнует меня, но я боюсь Вашего гнева, Госпожа, и молюсь, чтобы Вы проявили ко мне милосердие.

Я успеваю дотерпеть до 21:20, прежде чем почти теряю контроль. Трудно точно выразить ощущение в паху. У меня болит мочевой пузырь и горит член. Я потею и собираюсь вести мяч. Я бегу в туалет и выпускаю. Мне нужна вечность, чтобы опорожнить мой мочевой пузырь. Кажется, я не могу контролировать себя, Госпожа. Мне так стыдно, и я боюсь Вашего недовольства. Я прошу Вашей милости. Я смотрю на свою бутылку с водой, она наполена примерно на три четверти. Я вздрагиваю, зная, что мне осталось терпеть ещё несколько часов.

22 вечера. Я допиваю воду, начатую в 21 вечера, незадолго до этого момента. Я жду, чтобы снова наполнить и выпить свою бутылку, надеясь растянуться как можно дольше. Я начинаю думать, что это задание станет большим наказанием.

К 22:45 у меня снова болит мочевой пузырь, и я даже не выпил ни капли воды. Я думаю о Вас, Госпожа, и снова надеюсь, что мой дискомфорт доставит Вам удовольствие. Я всё ещё очень взволнован мыслью о том, что мне придётся выпить пол-литра воды в следующие 15 минут, а затем попытаться удержать всё это. Мне отчасти тяжело просто созерцать это. Я знаю, что если бы мой мочевой пузырь не был настолько полным, мне было бы очень тяжело.

В 22:50 наполняю бутылку. Я танцую перед краном; моя потребность в туалет так велика. Когда бутылка наполнилась, я бросаюсь тут же в туалет и отчаянно растираю свой член, пытаясь затянуть его. Я делаю это только с большим усилием, и на данный момент это удерживает меня от того, чтобы отлить.

Я возвращаюсь в 22:55 и начинаю глотать воду. У меня осталось всего 5 минут. У меня дрожат руки, когда я пью, ноги дрожат. Это всё, что я могу сделать, чтобы закончить это великое дело к 23:00.

23:00. Я в неистовстве. Я хожу взад и вперёд, и потребность в туалет приходит всё более частыми и непреодолимыми волнами. Я иду в туалет и снова растираюсь. Получить эрекцию сложно, а когда я это делаю, это не так уж и сложно. Через полминуты после остановки я расслабляюсь, и мой мочевой пузырь требует облегчения. Я бегу обратно в туалет, и как только я вытаскиваю пенис, моча выливается в унитаз. На штаны что-то попадает - мне так стыдно.

Сейчас 23:05. Я собираюсь лечь спать в полночь, поэтому наполняю бутылку и снова начинаю пить. Это будет моя последняя бутылка. Думаю, я смогу продержаться до полуночи, но знаю, что сегодня вечером несколько раз встану, чтобы отлить.

Я всё ещё беспокоюсь, что рассердил Вас, госпожа. Я старался изо всех сил и надеюсь, что хотя бы часть моего дискомфорта и того, что я сделал, порадует Вас. Как ни странно, мне грустно видеть конец этого задания. Возможно, я не очень хорошо справился, но я так взволнован и чувствую себя так близко к Вам, Госпожа. Сейчас несколько минут до полуночи.

В 12.01 ночи я пописаю и пойду спать. Ещё раз спасибо, Госпожа, за это задание и за возможность служить Вам.

sub marc

Постскриптум

Я просыпаюсь посреди ночи, мой мочевой пузырь полон, и мне нужно срочно в туалет. С минуту я колеблюсь, но затем, когда сон покидает меня и мой разум проясняется, я понимаю, что снова имею разрешение пописить. Это простое действие - способность делать это, контролировать это - почему-то кажется странным, но это также облегчение от дискомфорта и страданий прошлого дня. Я встаю и писаю, покачиваясь над унитазом, всё ещё частично сплю, и я немного слаб после своих предыдущих испытаний днём.

После того, что кажется будет течь долго, если не навсегда, я заканчиваю и возвращаюсь в постель. У меня мгновенно возникает эрекция, и мой пенис пульсирует от желания. Я не смею трогать себя. На это разрешение не выдано. Я понимаю, что, в конце концов, у меня нет контроля; что простой акт мочеиспускания - это мгновенный подарок моей Госпожи, подарок, который может быть предоставлен или отменён по Её желанию. Мысль об этом делает меня тяжелее, и я всё больше пульсирую. Теперь сон ускользает от меня, и я думаю о Ней, когда, наконец, приходит ранний утренний свет.
