Пугая себя
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании и мастурбации.
Автор: Миллан [2022-12-04 f]

Это ещё один реальный жизненный опыт от меня, о том, что я сделала сразу после моего предыдущего рассказа «Вторйо раунд: Замаскированное писанье» =)

Я уже дважды пытала свой мочевой пузырь за сегодня и не знала, сколько ещё он может выдержать. Выйдя из душа, где я прибралась после того, как опробовала свой камуфляж в лесу, я очень часто хотела писить, например, каждые 30-40 минут, хотя это было недолго. Мой мочевой пузырь был очень слаб после этих издевательств над ним, но у меня ещё оставались вечер и ночь впереди для дальнейших экспериментов. Теперь, когда я нашла этот новый интерес и была дома одна, я не могла упустить ни единой возможности.

Я надеялась, что если я пока вообще не буду пытать свой мочевой пузырь и просто позволю давлению снижаться всякий раз, когда оно будет нарастать, я смогу провести третий эксперимент позже.

Так что, дожидаясь полного восстановления мочевого пузыря, я посмотрела несколько фильмов и провела некоторое время за компьютером. Вначале мне приходилось бегать в туалет очень часто, но вполне обычное пользование туалетом казалось бесполезным занятием и тратой времени. Сначала на мне были только трусики, а когда мне нужно было пойти пописить в первый раз, я, как обычно, пошла в туалет. Я села на унитаз, но не сняла трусиков, и немного подождала. Затем я внезапно почувствовала, что мои трусики стали совсем тёплыми, и я услышала звук моей мочи, стекающей в воду в унитазе. Я улыбнулась про себя. Это было хорошо для меня, но настоящее нетерпение в животе и писанье под конец, как это было раньше, было всё-таки намного лучше. Я собиралась попробовать всё что можно, и это была довольно хорошая замена обычного писанья, пока мой мочевой пузырь восстанавливался!

Я прибралась, надела новые трусики, на этот раз белые трусики, и решила надеть поверх них свои «пижамные штаны». Это не совсем пижамные штаны, но всё же какие-то мешковатые, мягкие, очень удобные штаны, которые просто идеально носить, когда ничего не делаешь!

Я выбрала большую футболку без бюстгальтера и большую мягкую рубашку к штанам, чтобы всё было максимально удобно и красиво. Я смотрела какой-то фильм по телевизору, не могу вспомнить какой, и просидела так около двух с половиной часов. Во время каждой рекламной паузы я ходила в туалет писить, стягивала штаны и каждый раз мочила насквозь нижнее бельё, сидя на унитазе.

Каждый новый раз это было так же приятно, я чувствовала себя немного по-другому с разными типами трусиков, которые я меняла всякий раз, и каждый раз, когда я это делала снова, я становилась всё более возбуждённой и похотливой. Я потеряла счёт, через сколько трусиков промочилась я в тот день.

Ощущение тепла, когда это происходило, скажу вам, было таким же приятным, как и всегда, но когда я делала это сидя, я заметила ещё одну вещь. Когда я писаюсь сидя, поток щекочет меня в особом месте иначе, чем когда я встаю, добавляя тем самым удовольствия. Я знала, что собираюсь проделать это ещё несколько раз, и я всё ещё немного устала от того, что произошло ранее, поэтому я не использовала ситуацию в полной мере, я просто обмочилась, получала удовольствие от всего этого. Так было, и пусть будет так. Через некоторое время я почувствовала жажду, и когда я пила воду, я не могла удержаться до рекламной паузы. Мне нужно было что-то сделать, чтобы не пропустить конец фильма!

Уже захотев в туалет и не желая больше мучить свой мочевой пузырь, потому что я хотела, чтобы он был «в форме» для моих вечерних планов, я бросилась в гараж, зажав одну руку между ног, чтобы достать пластиковую крышку, которая, как я знала, у нас там есть. Я нашла её, остановилась и немного подпрыгнула на месте, крепко зажав руки между ног, чтобы уменьшить давление, но этого было недостаточно. Я немного протекла в трусики. Однако мне удалось остановить течь до того, как мои штаны намокли бы.

Было очень приятно знать и чувствовать, что мои трусики были мокрыми, в то время как мои штаны были сухими. Это было какое-то непослушное и подлое чувство, потому что теперь я находилась на парковке в моём районе и в мокром нижнем белье.

Я ворвалась внутрь и положила плёнку на пол перед телевизором вместе с полотенцами.

Я очень быстро сорвала с себя штаны, отбросила их в сторону и, собираясь сесть, почувствовала знакомое ощущение мокрой промежности. Я посмотрела вниз и увидела, что оно уже начало стекать водопадом по моим ногам, а затем я села очень быстро, чтобы всё последствие было на плёнке. Это сработало отлично; Я писила всего несколько секунд, намочив при этом мою попу и часть моих ног, вместе с моей личной эрогенной зоной, конечно же!

Я немного хихикнула, а покрывало и полотенца довольно быстро впитали всё, и совсем не пахло, так как я так много писила сегодня и моча была прозрачная. Это было совершенно ясно. Я потом сидела и смотрела конец фильма, и в другой раз обоссалась так, когда фильм закончился, начиная оправляться от прежних событий. Это, вместе с тем, что я была действительно возбуждена из-за множества мелких недержаний, которые у меня были за сегодня, заставило меня что-то с этим сделать. Я подошла к своему ноутбуку, одетая только в мои уже промокшие трусики, и перенесла его на своё место на полу в гостиной.

Я открыла некоторые из моих любимых закладок на тему писанья и поставила ноутбук перед собой, а затем я наблюдала около 30 минут различных смачиваний одежды, пока ласкала себя там. Я прошла по плей-листу 3 раза, начиная с поглаживания рук, живота и ног, медленно переходя к лучшим местам, немного поработала с грудью, наблюдая, как очень милая блондинка полностью мочила свои джинсы из-за того, что дверь туалета закрывается ровно перед ней. Я тоже могла запереть дверь туалета снаружи, что дало мне ещё одну идею на будущее ...

Я раздвинула ноги и позволила одной руке поглаживать внутреннюю поверхность моих бёдер, в то время как другая держалась выше, уделяя внимание своим соскам. Пьяная девушка в одних белых трусиках как раз обписилась на экране моего ноутбука, она была действительно миленькой и хорошенькой, и видя её такой же обнажённой, как и я, мне стало ещё лучше. Я смотрела этот конкретный возбуждающий клип несколько раз, и в третий раз, когда она намочила свои трусики перед моими глазами, я намочила и свои. Я снова просмотрела клип, начиная доходить до него; Моя левая рука была в трусиках, а правая - на груди. Милашка на моём экране, должно быть, уже раз десять намочила трусики, бедная девочка!

Я сходила с ума и не могла усидеть на месте, пока ласкала себя вовсю. Мне не потребовалось много времени, чтобы добраться до нужного места, и, наблюдая за продолжением роликов, улыбаясь про себя, я задавалась вопросом, почему я не обнаружила в себе этот фетиш раньше.

Когда через несколько минут я вернулась в нормальное состояние. Я вымылась в душе, сунула вещи в стиральную машину и пошла за ещё одной парой трусиков. Я использовала их так много штук сегодня, но это было по уважительной причине!

Я снова сидела перед компьютером в своих «пижамных штанах», просматривала кое-что в интернете и заметила, что теперь могу дольше продержаться в перерывах между мочеиспусканиями. Я проверила, что будет по телевизору позже, и увидела фильм, который идеально соответствовал моим ожиданиям.

Дожидаясь запуска его начала, я продолжала просматривать веб-страницы в поисках ещё нескольких видеороликов и прочего, что было бы неплохо для другого дня. Я нашла девушек, которым также нравились подгузники. Я немного скептически отношусь к этому, но я всё же считаю, что всё нужно попробовать один раз на себе, прежде чем ты сможешь сказать, что тебе это не нравится или не нравится. Я не знаю, как это проверить, так как я не знала, где мне взять подгузники, чтобы попробовать это на себе, поэтому я решила пока не заморачиваться с этим.

Как бы то ни было, время шло, и мой мочевой пузырь довольно хорошо поправился, пока мне не приходилось снова ходить писить так часто. Это не было полностью возврат в нормальное состояние, но типа того.

Я начала медленно пить кока-колу, стремясь к тому, чтобы давление во мне медленно нарастало и снова мучило мой мочевой пузырь. Делая всё гладко, а не торопясь, потому что, на мой взгляд, впопыхах это просто плохо получается. Было уже поздно и очень темно. Я немного боюсь темноты, поэтому у меня было несколько дополнительных ламп внутри дома, и я заварила себе чашку чая, когда у меня кончилась кола; всё-таки немного уютнее сидеть с чем-нибудь тёплым, чтобы выпить. В конце концов давление в мочевом пузыре нарастало, и я была почти готова обмочиться снова, но не совсем чтобы нельзя было терпеть. Моя цель на этот раз заключалась в том, чтобы не доводить себя до крайности, хотя я хотела быть ближе к краю терпения, но я не хотела терять контроль из-за того, что не могла удержаться. Я хотела сбросить груз по другой причине, так как очень хочу попробовать все способы обоссания. Различные причины самого увлажнения - лишь часть моего удивительного проекта.

На улице тем временем пошёл дождь, подул сильный ветер. Погода была действительно пугающей, но всё же идеально подходила для моего плана. Я пыталась сохранять спокойствие, но это было мне тяжело, в одиночестве и в темноте, в страхе и отчаянии. Я уже начинала сомневаться в своём плане.

Звуки ветра вместе с полной темнотой и сильным дождём очень сильно повлияли на такую робкую девушку, как я, я была в ужасе от погодных условий, и каждый звук и шум заставлял меня поворачивать голову в поисках чего-то, иногда подпрыгивая от страха. Моё сердце забилось быстрее, и я тоже начала тяжело дышать.

Я посмотрела на часы и увидела, что фильм вот-вот начнётся. Я вошла в свою комнату, чтобы переодеться; На этот раз я выбрала трусики-боксёры, красные с милыми цветочками. Я натянула на них джинсы-комбинезон. Джинсы были маловаты, но мне удалось в них залезть.

Они были светло-голубыми, мой любимый цвет для увлажнения, так как он действительно показывает мокрую область. Я скрестила ноги; из-за узких штанов моё состояние с мочевым пузырём заметно ухудшилось, так как я надела бюстгальтер и белую футболку. Вдобавок я нашла милые красные носки. Затем я спустилась вниз и убедилась, что у меня есть что-нибудь выпить для просмотра фильма. Покрывало и полотенца были уже сухими, поэтому я положила их на диван и припарковалась для просмотра фильма.

Я убедилась, что вся комната была полностью тёмной; В ужасе я обняла подушку, когда фильм начался. Моё сердце чуть было не вырвалось из груди от того, что я была здесь, и я собиралась смотреть фильм ужасов, чтобы усугубить ситуацию. Я держала себя одной рукой, а другой я чувствовала свои груди, просто следя за тем, чтобы они оставались на месте, вместо того, чтобы отбиваться от страха. Я выпила немного воды, потому что фильм сам по себе в начале был не очень страшным. Я кричала несколько раз позже, когда всё стало хуже, и однажды это меня так напугало, что я чуть не скатилась. Когда я приземлилась, я нащупала трусики. Они были немного влажными, но ничего особенного. Я подумала про себя: «Ты справишься с этим, ты храбрая девушка, и ты собираешься доказать себе, что ты не так боишься всего, как ты себе это представляешь».

Это звучало так, как будто что-то стучало громом в моё окно; Я тяжело сглотнула и посмотрела. Как и я думала, ударила молния, всё в каком-то ярком свете вспыхивало, и всё выглядело ещё более устрашающе, и последовала большой взрыв. Я снова высоко подпрыгнула, а затем закрыла глаза и притворилась, что я где-то ещё. Я всё ещё была сухой, но я даже не думала про это, мне было так страшно!

Я открыла глаза и заметила, что по моей щеке текла слеза. Я тихонько рыдала, и мои попытки напугать себя, даже если они были запланированы, вроде как шли прекрасно, эффект был, вероятно, даже лучше, чем я планировала, в основном из-за того, что погода за окном оказалась намного хуже, чем обещали. Я то и дело открывала и закрывала глаза, так как не хотела видеть всё в фильме, мои плечи поднимались и опускались от страха, и слёзы текли по моим щекам. Некоторое время спустя я плакала, как маленькая девочка. Я была так напугана, что совсем забыла о мочевом пузыре, я даже не помню, чтобы хотела писить после фильма, когда погода за окном начала меня пугать.

Всё внезапно стихло, и я открыла глаза. Было темно; этого было достаточно, чтобы заставить меня тихонько рыдать, но в остальном всё было достаточно спокойно для того, чтобы я могла снова посмотреть фильм. Конечно, это было худшей его частью - показывать такие ужасные вещи, что меня парализовал страх. Я начала снова закрывать и открывать глаза, кажется, это рефлекс, когда я действительно напугана.

Фильм на некоторое время затих и экран потемнел. Всё вокруг было совершенно темно. Потом был какой-то высокий, жуткий звук от монстров в фильме, и происходило много всего прочего.

Я думаю, что главные герои где-то оказались в ловушке, и я действительно чувствовала их ситуацию. Они думали, что они в безопасности, как и я, но, как обычно в фильмах ужасов, эффект неожиданности возникает просто из ниоткуда - этот не был исключением. Даже если это было довольно очевидно, я очень громко закричала, почти потеряла сознание. Моё лицо было бледным, каждая часть моего тела была на пике ужаса, и я была твёрдо уверена, что вот-вот умру.

Потом всё снова затихло.

Единственное, что я могла слышать, это медленный, тихий шипящий звук, исходящий где-то между моими ногами, и я поняла, что потеряла контроль и начала ссать на пол комнаты, как раз во время последней части фильма.

Моё тело тряслось от страшного периода, который я пережила, и я всё ещё была в значительной степени в шоке, тихо рыдая, когда чувствовала, как тёплая приятная влага распространяется по моей попе и далее распространяется вокруг моих ног. Тёплое и приятное чувство немного успокоило меня, но я всё ещё была в ужасе, тяжело дышала и тряслась. На этот раз это было медленное и устойчивое течение, из-за которого тепло распространялось медленнее, чем обычно, и длилось намного дольше. Было действительно приятно сидеть и мочиться под себя так долго. Я посмотрела вниз и увидела, как оно затем бежит из моих штанов на пластиковую подстилку, следуя по внутренней стороне моих ног почти до колен и вдобавок продвигаясь довольно высоко к моей письке. Наплыв вверх вскоре остановился, как на полпути к моему пупку.

С тех пор, как я села, я стала намного влажнее вокруг моей попы и задней части штанов, и, в конце концов, я промокла на несколько сантиметров над моей попой. Ниже я был мокрой по всей моей попе и внизу и спереди, мимо моей письки, по внутренней стороне ног и задней части ног до колен!

Я снова полностью обоссалась, забыв что хочу это сделать. Было здорово иметь это тёплое чувство в моей личной зоне, попе и бёдрах, это просто потрясающе, и сложно описать дальше - Ничто не сравнится с этим.

Я всё ещё понемногу писила в штаны, начиная внутренне успокаиваться, когда поток утих и в конце концов прекратился. Я села и обняла мокрую ткань, пока она не начала остывать, затем подошла с чехлом зассанных вещей к стиральной машине и сунула всё в неё. Я сняла свой промокший джинсовый комбинезон, поднесла его перед собой и хихикнула, осматривая намокание. Очевидно, если вы, парни, достаточно напугаете девушку, она способна на некоторые действительно сексуальные вещи.

Также это был первый раз, когда мне удалось почти полностью обоссать трусики. Лишь самые верхние части боковин были сухими, а в целом я так обоссалась, что всё остальное было полностью промокшим. Я сняла носки, рубашку и бюстгальтер и положила их в стиральную машину вместе с пластиковым чехлом и полотенцами - они мне понадобились бы ещё раз перед сном. Я прогулялась по дому в одних только действительно мокрых трусиках, и включила каждый свет, чтобы в конце концов полностью успокоиться и осмелиться заснуть. 

Мочить штаны меня всегда возбуждает, и это не было исключением, но я всё ещё очень боялась, и мне трудно сосредоточиться на этой игре, когда ты действительно напугана. Я стала наполнять вaнну тёплой водой, и, пока это делала, я вошла в душ, чтобы быстро промыть свои интимные части и ноги, чтобы я был чиста, когда залезла в ванну.

Я приняла долгую расслабляющую и тёплую вaнну, прежде чем пошла в комнату, завернулась в одеяло и выпила чаю перед компьютером. Я просто делала какие-то случайные вещи какое-то время, стараясь, чтобы было как можно уютнее для меня, чтобы успокоиться.

Поскольку в этот день я несколько раз вовсю писилась, я не доверяла своему слабому мочевому пузырю, когда ложилась спать. Сначала я накинула пластиковую плёнку на кровать и легла туда голой. Было немного странно лежать голой на плёнке, и я подумала, что если таки обоссусь во время сна, то с таким же успехом могу надеть что-нибудь на себя. Так что я выбрала ещё одну пару трусиков, на этот раз зелёные, и затем пижамные штаны, белые с плюшевыми мишками повсюду. В конце концов я заснула, и мне приснилось всё, что я собиралась сделать на следующий раз!

Мне всегда нравилось наблюдать за мокротой от страха, но оказалось, что создать такую атмосферу самостоятельно оказалось очень непросто. Я бы хотела, чтобы кто-нибудь когда-нибудь меня напугал по-настоящему, что я от страха написаю в штаны, но, мальчики, только если вы также сможете меня потом успокоить! И если кто-нибудь знает какие-нибудь хорошие фильмы, в которых можно пережить сильные страхи до полной мокроты, я буду рада их увидеть. Конечно, я была бы рада увидеть и любое хорошее видео самописанья. Просто видео писанья от страха очень редки и их трудно найти.

Я хотела бы получить отзывы о своём рассказе, особенно от других девушек, которым тоже нравится терпеть и писиться напропалую!

