Мадлен (или Фестиваль-2): Под давлением

Автор: Вероника [n]

Мадлен на мгновение остановила работу и посмотрела на часы. Она немного спешила, потому что у неё было три встречи с арендодателями, чтобы найти новую квартиру. Сегодня днём время пролетело так быстро, и она должна была быть по первому адресу меньше чем через час. Мадлен изо всех сил старалась закончить работу, прежде чем побежать к машине, поправляя макияж по дороге.

Через десять минут пути она впервые осознала, что не сходила в туалет перед уходом, и теперь почувствовала лёгкое желание пописить. Она попыталась вспомнить свой последний визит в туалет, с удивлением осознав, что не была там с обеда. Она подумала о том, чтобы остановиться где-нибудь, чтобы что-то сделать с мочевым пузырём, но затем решила, что её потребность в облегчении терпима, и продолжила вести машину.

Это был серьёзный просчёт. Её желание пописить увеличивалось с пугающей скоростью, и, ёрзая во время вождения, она задавалась вопросом, почему это ощущение нарастает так быстро? Конечно, она просидела за своим столом весь день, и предположила, что её мочевой пузырь постоянно наполнялся, не посылая никаких срочных сигналов для привлечения внимания. Теперь она была в движении, её коварные мускулы расслабились, и теперь она была вынуждена серьёзно их сжать, чтобы не потерять контроль.

Наконец она добралась до того места, где располагалась первая квартира, и вынуждена была заставить себя сосредоточиться на том, чтобы делать все нужные повороты, чтобы найти нужный адрес. Казалось, через час она наконец приехала и припарковалась на обочине дороги, благодарная за то, что прямо перед зданием было свободное место и её не заставили идти пешком.

Когда она вылезала из машины, Мадлен с облегчением обнаружила, что на данный момент острое желание помочиться утихло, хотя она всё ещё ощущала ощущение действительно переполненного мочевого пузыря. По крайней мере, она могла нормально ходить и сохранять своё достоинство.

Через несколько минут Мадлен нашла квартиру и позвонила в домофон. Мужчина, который открыл дверь, чтобы поприветствовать её, был стар и выглядел немного подозрительно, но она не чувствовала, что может просто повернуться и уйти на этом этапе. Она последовала за ним по лестнице на второй этаж, где он открыл ещё одну дверь, на этот раз в квартиру.

Следующие несколько минут он проводил её из комнаты в комнату, указывая на основные моменты квартиры. Мадлен была приятно удивлена тем, как красиво квартира выглядела на самом деле: чистая, хорошо обставленная, красивая мебель вместо обычных отбросов, которые использовались в большинстве сдаваемых в аренду объектов. Только когда мужчина показал ей ванную комнату, она вспомнила о своей потребности в туалет и представила, как хорошо было бы сесть на унитаз и выссаться. Она подавила желание спросить. Ей действительно не хотелось выглядеть школьницей перед этим странным человечком, чьим решением будет, получит она квартиру или нет. Пытаясь сохранить самообладание, она последовала за ним, пока он продолжал тур, стараясь не привлекать внимание к её потребности в туалет.

Когда экскурсия закончилась, человечек стал давать ей информацию о стоимости квартиры, рассказывать немного о соседях и так далее. Он был очень разговорчив и постоянно умудрялся увести разговор подальше от текущих дел. Спустя полчаса Меделайн очень хотелось пойти посмотреть следующую квартиру в своём списке и что-то сделать со своим теперь вздутым мочевым пузырём, который посылал сигналы к вниманию с неуклонно сокращающимися интервалами. Она обнаружила, что скрещивает ноги сначала в одну сторону, потом в другую. Только когда она наконец попыталась встать, она поняла, что действительно попала в беду.

Отчаявшись завершить интервью, она боролась с желанием скрестить ноги, стоя, всё ещё не желая выдавать своё отчаяние. Она взглянула на часы, заметив, что опаздывает на следующую встречу, и теперь, вероятно, у неё не будет времени найти туалет, прежде чем оставить его. Она себе под нос проклинала этого болтливого человечка, который её задерживал. Не в силах больше стоять на месте, Мадлен прервала своего хозяина посреди бесконечной истории и объяснила, что ей действительно нужно идти. И снова у неё возникло сильное искушение попросить воспользоваться его туалетом, но, укрепив свою решимость, она решила заставить себя потерпеть, пока не найдёт заправочную станцию, или в ближайшем пабе.

Она с благодарностью попрощалась и поспешила к своей машине, в то время как её потребность в туалет внезапно достигла нового пика. Она стояла, возясь с ключами, прыгая с ноги на ногу и стуча каблуками. Ей не терпелось сесть в машину, где она могла бы сесть и скрестить ноги в течение минуты, прежде чем уехать.

Сесть было, конечно, облегчением, но теперь она была в таком отчаянии, что поняла, что ей просто нужно найти где-нибудь место, чтобы облегчиться, прежде чем отправиться в следующую квартиру. По пути она корчилась на сиденье, давление на её живот стало чрезвычайно сильным. Сосредоточенная на своей острой потребности в туалет, она пропустила поворот на дорогу, которую искала, и ей пришлось ехать по дороге, прежде чем найти место, где можно повернуть и вернуться назад, тратя больше драгоценных минут.

Она начала подпрыгивать на своём сиденье и поняла, что была очень близка к тому, чтобы потерять контроль. Она не осмелилась вот так выйти из машины, потому что знала, что просто обоссытся, как только встанет. Вместо этого она попыталась успокоиться, говоря себе, что у неё всё получится, если она не паникует. Она искала взглядом, где мог бы быть общественный туалет, но не увидела ничего даже отдалённо многообещающего. Затем она оказалась возле квартиры по второму адресу, что ей просто нужно сдерживать мочу, пока она не войдёт внутрь. Однако на этот раз её отчаяние невозможно было скрыть от хозяина. На этот раз она сразу попросилась бы сходить в туалет.

Выйдя на тротуар, она быстро огляделась, надеясь увидеть паб или что-нибудь такое. Но это были всего лишь жилые дома. Ей придётся продолжать ждать облегчения.

Когда она добралась до квартиры и позвонила в дверь, никто не ответил на вызов. Мадлен простонала: арендодателя ещё не было! Теперь ей пришлось бороться с желанием пописить ещё дольше. Она подумывала вернуться к машине, но решила подождать перед дверью, стараясь не танцевать слишком сильно, но теперь ей было почти невозможно оставаться на месте.

После трёх минут ожидания она почувствовала, что снова обрела контроль, и сумела встать, слегка расставив ноги, не выглядя отчаянно. Она посмотрела на дорогу, чтобы увидеть, идёт ли кто-нибудь, но никого не было видно. Она поморщилась: сколько ещё ждать? Когда на неё накатила следующая волна безотлагательности, она начала ходить взад и вперёд. Ходьба помогала ей сохранить контроль, но к этому времени её мочевой пузырь не мог растягиваться дальше. Ей не хватало времени. Стиснув зубы, она достала из сумки мобильный телефон и набрала номер арендодателя. Он сразу ответил, а в ответ на её вопрос объяснил, что ей придётся подождать ещё несколько минут, потому что он застрял в пробке.

Мадлен застонала. Теперь ей действительно был нужен туалет, и она едва могла сдержать сво. потребность. Она вернулась к своей машине и села. Вместо того, чтобы помочь её, это просто затянуло пояс её юбки, заставив его разрезать её *самоотверженность. По крайней мере, здесь у неё было больше уединения, и она сидела, тряся ногами и держась за промежность. Если так будет продолжаться дольше, она лопнет! Не в силах выдержать давление, она стянула пояс с тела и расстегнула его. Давление немного улеглось, ровно настолько, чтобы позволить ей снова выйти на публику без необходимости танцевать от нетерпения.

Минут через десять-двенадцать прибыл арендодатель. Ему было около шестидесяти, и он был очень неухоженным. Подавляя порыв к мрачности, Мадлен профессионально улыбнулась и пожала ему руку.

Он впустил её в квартиру и первым повёл на кухню, очевидно предполагая, что женщина всегда хотела сначала увидеть это. Мадлен, которая была на грани того, чтобы обоссаться и попроситься в туалет, удивлённо остановилась. Кухня была в прекрасном состоянии, лучше, чем в первой квартире. Она почувствовала трепет от волнения; это вполне могло быть квартирой для неё. Её работа здесь была недолгой из-за её безумного желания пописить, но она пока что сопротивлялась порыву спросить о туалете. Она чувствовала, что спрашивать через минуту после того, как она вошла в дверь, было не совсем подходящим. Кроме того, мужчина был занят разговором с ней. Что случилось с мужчинами, у которых есть недвижимость в аренду, и с этой бесконечной болтовнёй?

Мадлен изо всех сил старалась сосредоточиться на том, что говорил мужчина, но её измученный мочевой пузырь был на первой очередь у неё в голове, и она знала, что быстро приближается время, когда ей абсолютно необходимо что-то с этим делать. Она заставила себя потерпеть ещё немного, кивая, как она надеялась, в нужных местах, пока мужчина описывал ей коммунальные услуги в мучительных подробностях. Она поймала себя на том, что возится с поясом, и прижала руки к бокам. Ой, она вот-вот взорвётся. Ей пришлось очень и очень скоро спросить его.

Ещё одна ужасная волна отчаяния обрушилась на неё, заставив мышцы живота сжаться, и она тяжело задышала. Она как могла подавила звук, но мужчина бросил на неё странный пытливый взгляд.

- Что-то не так? – спросил он, возможно, опасаясь, что квартира ей не понравилась.

- Нет, восе нет, – ответила она, потрясённая напряжением в голосе, когда она говорила. – Хм, вообще-то, интересно, могу ли я воспользоваться вашим туалетом?

Сначала мужчина, казалось, не понял, и спросил, почему она не хочет этого видеть. Мадлен покачала головой, засунув обе руки в карманы и объясняя, что ей нужно в туалет.

- О боже. Мне очень жаль. Туалет не работает.

- Как не работает? – спросила она, её голос внезапно стал немного пронзительным.

- В квартире ещё не проведён водопровод. Я сам писаю в умывальник. Воды нет. Планируется на следующей неделе.

Мадлен, потрясённая и едва не намочившаяся, стояла безмолвно. Она жутко хотела писить. Она вот-вот взорвётся! Как могла не работать сантехника? Пытаясь сдержать растущую панику, она сказала так спокойно, как только могла.

- Понятно. Хорошо, мне просто нужно потерпеть.

Они продолжили экскурсию, мужчина провёл Мадлен из кухни в гостиную. Пока мужчина говорил, она начала стучать правой ногой, затем левой, больше не в состоянии стоять на месте. Мужчина посмотрел на её ноги и приподнял брови.

- Вау! Я вижу, вам действительно нужно в туалет.

Смущённая Мадлен заставила себя остановиться, но она смогла выдержать это лишь несколько секунд, прежде чем потребность в борьбе снова овладела ею. Она сжала обе ноги вместе и сжала мышцы так сильно, как только могла, но она знала, что не может больше сдерживаться. И снова она начала танцевать, и теперь она заметила, что арендодатель, похоже, наслаждается этим. Она боролась, чтобы сдержать гнев на старого садиста, и боролась, чтобы снова взять себя в руки, но безуспешно. Она сейчас ужасно хотела писить!

Она снова засунула обе руки в карманы и начала подпрыгивать. Из предыдущего опыта она знала, что в следующие минуты ей придётся обмочиться. Она становилась всё более и более безумной и прервала диатрибу старика.

- Мне действительно нужно в туалет. Пожалуйста, мне нужно в туалет.

- Я уже объяснил, что нельзя, – ответил он, улыбаясь ей с очевидным удовольствием от её дилеммы.

- Где тогда ближайший общественный туалет? – спросила Мадлен, её слова вылетели из-под спешки.

Улыбка мужчины стала шире.

- В нескольких кварталах будет заправочная станция.

Когда Мадлен поспешила к двери, он крикнул ей вслед: «Что вы хотите сделать с квартирой? Вам интересно? Если да, это займёт всего несколько минут».

Мадлен замолчала, её глаза наполнились слезами, потому что она знала, что больше не выдержит. Квартира была отличной, и она не хотела её терять. Перепрыгивая с ноги на ногу, она умоляла его о новом свидании.

- Да, хорошо, – согласился он и вытащил дневник, чтобы просмотреть его.

Мадлен вскрикнула. Она не могла вынести никаких задержек.

- Слушайте, я … я позвоню вам через десять минут!» – крикнула она в ответ, когда она шла натянуто из квартиры, её тяжёлый мочевой пузырь подпрыгивая болезненно с каждым шагом. 

Она пыталась поторопиться, но не могла избежать опасности несчастного случая. Она не знала, как ей удалось вернуться в машину, не обоссавшись, но каким-то образом ей удалось сохранить большую часть этого. Лишь небольшая струя вылилась в её нижнее бельё, когда она открыла дверь и опустилась на водительское сиденье. Она завела двигатель и поехала, понятия не имея, куда едет. Она раскачивала верхнюю часть тела вверх и вниз, так что почти писила на автокресло.

Скорее удача, чем рассудительность, что она нашла заправку и выполнила опасный манёвр, когда она пересекла улицу и выехала на передний двор. Она попыталась остановиться как можно ближе к туалету и чуть не выпала из машины, затем поспешила, согнувшись пополам, к двери с надписью «Ж». С огромным усилием ей удалось оторвать руку от промежности и попытаться нормально ходить, когда она подошла к двери туалета. Если на этом этапе кто-то встанет у неё на пути, она непременно пописает в штаны. Она была на грани того, чтобы намочиться.

Она добралась до двери туалета и обнаружила, что она заперта! Она должна была *понять. Гримасничая от боли, она заковыляла к главной двери и вошла внутрь за ключом. Она отчаянно пыталась сдержать поток и засунула обе руки обратно в карманы. Она с ужасом обнаружила, что это больше не помогает. Вместо этого она оттянула пояс брюк от живота, и теперь её руки дрожали.

Незадолго до того, как она добралась до двери, она почувствовала ещё один небольшой поток и внезапно присела на пятки. Это был единственный способ удержаться от того, чтобы больше не намочить одежду. Она попыталась скрыть это действие, возясь одной рукой за туфлю, другая всё ещё прижималась к промежности. Ситуация была настолько плохой, что она не могла перестать массировать лобок.

Примерно через десять долгих секунд она снова попыталась встать, но не смогла убрать руку от промежности. Она держала сумку перед собой, чтобы прикрыть то, что она делала, и заковыляла в магазин.

Даже не спросив, дежурный передал ей ключи от туалетов. Мадлен даже не чувствовала себя униженной из-за того, что её затруднительное положение было таким очевидным. Она не могла ясно мыслить и на несколько секунд стала совершенно апатичной, почти смирилась с тем, что описается.

Но затем она почувствовала, как от неё вырвался ещё один поток, и на этот раз она побежала в туалет, не обращая внимания на пульсирующий мочевой пузырь. Во время этого потока она потеряла ещё несколько струй, не в силах остановить утечку мочи в свои трусики. Боль, вызванная бегом, была настоящей пыткой, что заставило её снова остановиться и скрестить ноги. Она заставила себя вернуться крошечными шажками и жёсткими ногами. Казалось, чтобы добраться до двери в туалет, потребовалась целая вечность.

Когда, наконец, она сделала это, ей пришлось стоять там, скрестив ноги и согнув колени, когда она вставляла и поворачивала ключ. Она буквально упала внутрь, снова пригнувшись, чтобы бороться со следующей, невероятно болезненной волной отчаяния. Полусидя на полу, она изо всех сил пыталась расстегнуть пояс и джинсы, затем встала, чтобы стянуть штаны одним быстрым движением. Она преодолела последние несколько шагов к кабине и упала на унитаз с такой силой, что её моча вылетела взрывной струёй. 

Мадлен сидела с открытым ртом и стонала от облегчения, когда её мочевой пузырь начал опорожняться, и огромное давление, которое она испытывала так долго, наконец, начало утихать.

Она посмотрела на промежность своих джинсов, с облегчением обнаружив, что мокрое пятно оказалось намного меньше, чем она ожидала. Её плечи опустились, когда она продолжала писить, совершенно измученная. Она чувствовала себя слишком усталой, чтобы даже думать о поездке на третью встречу. Она также не позвонила мужчине из второй квартиры; ей было слишком стыдно снова встретиться с ним лицом к лицу.
