Обоссалась в студенческом медицинском центре...
	Опубликовано 10 января 2022 г.
Автор: Блестящий персик, glitterpeach [2022-01-20]

Ранний студенческий опыт... очень смущающий в то время, но захватывающий сейчас.

Однажды у меня был назначен визит в студенческий медицинский центр. Занятия длились долго, и я немного опоздала, поэтому я пошла прямо туда после лекций. У меня не было времени сходить в туалет, прежде чем я преступила порог медицинского центра, но я чувствовала, что должна была это сделать.

Это посещение заняло больше времени, чем я ожидала, и к концу мне очень хотелось ссать. Последние пять минут я едва заметно ёрзала на стуле, но знала, что туалеты рядом. Я могла просто дождаться нужного врача и поспешить туда, как только бы вся процедура закончилась. Ещё медсестра, когда она заканчивала свою работу, медсестра сказала мне, чтобы я поговорила с администратором на стойке регистрации, когда буду уходить от них. Я начала немного паниковать. К этому моменту мой мочевой пузырь был переполнен с утра, мне действительно пора было идти отлить, но я попыталась взять себя в руки и спокойно выйти из кабинета.

Я быстро вернулась в зону ожидания. Несколько человек сидели на стульях в коридоре, некоторые из них стояли лицом к стойке регистрации и спиной ко мне. Далее что я вижу, за ними трое или четверо сотрудников медцентра были заняты сортировкой файлов и разговорами между собой. Я подошла к администраторше, стараясь не ёрзать на ходу. Она проверила некоторую информацию, щёлкая пальцами по клавиатуре, и начала расспрашивать меня о некоторых вещах. Я боролась с выдавливанием своих ответов, всё время крутясь и прижимая ноги одну к другой. Я едва могла вообще о чём-то тогда думать, кроме как поссать. Мои ноги тряслись, и всё моё тело дрожало, и меня покалывало от усилия удержаться. Мне казалось, что вот-вот моя моча хлынет их меня в любую секунду.

Администраторша несколько раз взглянула на меня, пока я изо всех сил старалась казаться нормальной. Было так трудно при этом сосредоточиться. Мой мочевой пузырь умолял об облегчении, и я больше не могла стоять на месте. Покраснев, я начала немного топтаться на месте, потом двигаться туда-сюда перед её столом. Администраторша явно делала вид, что не замечает. Я продолжала говорить с ней, и в моём голосе закралась паника, я фактически танцевала в ожидании горшка перед всей комнатой. Было тихо, и я могла видеть, как некоторые из других сотрудников оглядывались на меня.

Наступила пауза, когда она что-то ввела в свой компьютер, и эти очередные несколько секунд ожидания я просто не могла больше этого выносить. К моему ужасу, моча начала сочиться в мои трусики. Мои бёдра соприкоснулись, и я сильно сжала мышцы, делая всё возможное, чтобы удержать мочу, но медленный поток продолжал вытекать наружу. Я малость обоссалась... Тепло поднялось и к моему лицу, когда распространилось тёплое влажное ощущение.

Я старалась избегать зрительного контакта с администраторшей, когда наконец закончила говорить с ней, я дула в трусики, когда говорила, моя писька покалывала и пульсировала, когда я отчаянно пыталась сдержать всё это безобразие. Она смотрела, как я поворачиваюсь, чтобы уйти, на её лице была смесь жалости и плохо скрываемого веселья. Я чувствовала, как несколько человек смотрели сзади на меня, пока я бежала по коридору к туалетам, всё ещё истекая короткими выплесками.

В ту секунду, когда я спряталась в туалете, я схватила себя изо всех сил и заплясала на месте. Почти скрестив ноги, я торопливо втиснулась в кабинку и заперла дверь одной рукой, другую крепко зажав между ног. Я подпрыгивала, покачивалась и тряслась, отчаянно пытаясь расстегнуть узкие джинсы. Я была так близка к цели, ещё чуть-чуть... пуговица, наконец, расстегнулась, и я начал стягивать штаны, но это было всё из-за моего бедного мочевого пузыря.

Волна облегчения прошла через меня, и моча внезапно начала шипеть в мои трусики. Мои штаны были всё ещё почти не спущены. В панике я сдёрнула их на колени, но только частично стянула трусики. Я уже торопилась сесть, а всё так быстро произошло. Я села и помочилась сквозь них, затопляя ткань, и почти стонала, когда опорожняла разрывающийся мочевой пузырь. На мгновение я погрузилась в эйфорию, немного потирая клитор, когда закончила писить.

Возвращаясь к реальности и осознавая ситуацию, я нервно проверила, насколько сильно я обмочилась. Мои трусики, очевидно, полностью промокли, их мокрая ткань прилипла к моей коже. Мои джинсы были немного лучше. Ткань была тёмной, поэтому мокроту было не слишком видно, но я определённо "попала в аварию". Тёмное пятно покрывало область промежности, достигая примерно 5 сантиметров вниз по внутренней стороне моих бёдер, но спереди оно было малозаметно.

Я пробыла там несколько минут, смущённая и не зная, что мне делать, но в конце концов решила выжать свои трусики и вытереть джинсы туалетной бумагой как можно лучше и убраться оттуда. В итоге я потратила ещё минут пять, пытаясь высушить одежду, затем снова натянула штаны. Моя куртка была достаточно длинной, чтобы в основном прикрывать мою попу, и было не слишком очевидно, что я обосцалась, но я всё ещё чувствовала себя очень и очень смущённой.

Когда я приоткрыла и выглянула за дверь, думая улизнуть незамеченной, я увидела, как администраторша смотрит на меня. Она определённо должна была догадаться, что произошло, судя по тому, как долго я была в туалете, и по моему явному смущению. Я быстро свернула за угол и скрылась из виду. Моё лицо всё ещё было раскрасневшимся, но я чувствовала себя менее интересной для окружающих, как только покинула это место. Я вышла на улицу и попыталась не думать и забыть об этом, несмотря на холод зимнего воздуха между моими ногами, когда я шла к себе.
