Жена сержанта и жена генерала (часть 4)

Автор: Francine [2022-05-09]

Глава 4

Настало утро. Молодой офицер Джим повернулся к своей спящей жене, не зная, возбуждать ли её для новой так сказать встречи. Он отметил время на будильнике – после десяти. Он встал и заказал завтрак. Ожидая его прибытия, он толкнул наконец спящую жену.

«Пора вставать!» – сказал он ей. – «Нужно ли тебе пописить перед завтраком?»

Она протёрла глаза:

«Когда ты будешь смотреть? Завтрак остынет, пока ты отрабатываешь своё волнение. Позови меня, когда он придёт!»

Она повернулась и снова закрыла глаза. Завтрак действительно прибыл. Она выскользнула из кровати и сонно подошла к столику, на котором были расставлены подносы. Прежде чем сесть, она повернулась к нему лицом, вытянула руки над головой и роскошно потянулась. Его глаза охватили всё это.

Она наклонилась и нежно поцеловала его. Затем, стоя перед ним, заметила: «Всё ещё не хочешь, чтобы я носила одежду? Разве ты не всё уже видел?»

«Хочешь, чтобы я устал от этого? Я тоже не помню, чтобы ты говорила мне одеться!»

«Мне тоже нравится смотреть. Я признаю это, – добавила она, – но прямо сейчас у меня есть полный мочевой пузырь, который мне нужно опорожнить. Ты можешь посмотреть, если вы дашь мне съесть мой завтрак сразу после!»

Она повела его в туалет за собой, как и предполагала, посмотреть, как она ссыт. Затем, как она и ожидала, он вернул её на кровать и начал водить руками по её телу.

«Надо поскорее закончить с этим, потому что мне нужно будет снова проверить донесения внизу через полчаса или около того. Но я вернусь – даю тебе шанс спланировать, как ты собираешься соблазнить меня сегодня днём!»

«Соблазнить тебя? Не думаю, что смогу отбиться от тебя, даже если бы захотела!»

Верный своему слову, он оставил её через несколько минут, отдыхающей на кровати. Он оделся и отправился в вестибюль.

Стоя у стола и ожидая, пока служащий проверит ожидаемое сообщение, он услышал оживлённый разговор между двумя офицерами, стоявшими позади него.

«Я сказал вам, что он не собирается быть с нами сегодня – он просто сказал, что уточнит у меня сегодня утром!»

Другой нетерпеливо ответил: «Я пытался добраться до его номера, но они не принимают звонков. Ты его помощник – ты не можешь дозвониться? Мне не нужно его видеть – мне просто нужно получить ответ насчёт завтрашнего мероприятия!»

«Успокойся, Джерри; его жена ждала его. Даже генерал имеет право на немного семейного счастья. Я пойду туда через несколько минут, я думаю, и постучусь в дверь. Чемодан его жены потерялся в аэропорту, но он вот-вот прибудет. Я постараюсь подняться с посыльным, когда тот его доставит. На самом деле, вот он!»

«Она пробыла здесь два дня без своего багажа? Если бы это была моя жена, она была бы в ярости. Без одежды или чего-то ещё, и двухдневное ожидание. Держу пари, генерал получил грубый приём, Карл. Она, вероятно, не была в хорошем настроении!»

К офицеру подошёл посыльный с чемоданом, на котором висели бирки. Чемодан по ошибке слетал в Амстердам.

«Сэр», – обратился он к офицеру, – «не хочу беспокоить вас, но вы собирались подняться на десятый этаж, когда я доставлю этот багаж. Я только что разговаривал с дамой наверху. Она сказала, что их действительно нет, она торопится, и она позвонит, когда захочет. Я должен просто подождать, пока она не позвонит!»

Тот, кого звали Карл, повернулся к своему другу.

«Думаю, это означает, что тебе придётся немного подождать. В данный момент она, похоже, не интересуется одеждой. Она не должна быть слишком расстроена; но, поскольку она ответила на этот звонок, может быть, я смогу дозвониться до генерала. Давайте попробуй снова!»

Джим услышал их, когда они подошли ко внутреннему телефону. Затем, закончив проверку сообщений, он вернулся наверх в свой номер. Ванда осторожно открыла ему дверь. Она всё ещё была одета, как он и хотел, совсем ни в чём, в смысле голая.

Оказавшись внутри, он сказал Ванде, что слышал, как помощник генерала разговаривает внизу, и что чемодан, принадлежащий жене генерала, только что прибыл, но она, похоже, уже не хотела этого.

Ванда сначала улыбнулась, затем рассмеялась.

Джим многозначительно спросил её: «Какой модный совет ты ей дала? По-видимому, она уже два дня без чемодана, а теперь даже не хочет его».

Ванда перестала смеяться достаточно долго, чтобы ответить мужу.

«Что на мне надето?» – спросила она его.

«Ничего, конечно – я же сказал тебе ничего не носить».

«Луиза, я думаю, следует моему примеру – я думала, что она так и поступит! Может быть, генералу это нравится!»

Она показывала широкую улыбку. Затем она добавила: «Давай, я ей позвоню!»

«Нет, нет. Это не военный протокол – сержант не звонит двухзвёздному генералу.

«Джим, ты не звонишь. Я могу позвонить подруге – в этом нет ничего плохого!»

Она уже набирала номер. На звонок ответил хриплый, но сонный мужской голос.

«Могу я поговорить с Луизой?» – сладко спросила Ванда.

Через мгновение на линии была Луиза.

«Как всё прошло?» – спросила её Ванда. – «Я слышал, вы чувствуете, что не беспокоитесь о своём чемодане!»

«Ванда, ты действительно вдохновила меня – он не слышит меня прямо сейчас, поэтому я могу тебе сказать. Он вошёл по расписанию, и его реакция, когда он меня увидел голую – ну, не только один раз вчера вечером, а дважды, и снова сегодня утром. Если ты понимаешь, о чём я, а он намного старше твоего Джима. Прямо сейчас он только что пошёл в душ. Я ещё не принимала душ, но мне обещали ванну... О, да, писанье тоже отлично сработало! Зачем мне одежда? Мы празднуем нашу 30-летнюю годовщину!»

Ванда положила трубку. Она повернулась к Джиму.

«Жена генерала думает, что она чему-то научилась у меня. Сейчас у нас много общего – особенно вкус в одежде. Я думаю, что эти два офицера внизу будут ждать некоторое время. Генерал будет участвовать в особом задании».

«Особое задание?» – недоверчиво спросил Джим.

«Да. Его жена собирается принять ванну. Он обещал ей. Если подумать, я тоже могла бы принять ванну. Я уже одета для этого. Теперь, конечно, если генерал может, то и сержант может, а как ты?»

Она потащила его в ванную.
