Австралийское приключение

Автор: Франсин [2022-05-06]

Кевин Блэквелл закрывал свою регистрационную будку на Архитектурном съезде. Был вечер четверга, около пяти часов, и он провёл долгую неделю в качестве волонтёра. В то время как Кевин, разведённый мужчина 45 лет, жил в Мельбурне и воспользовался возможностью, чтобы помочь на съезде в Перте, чтобы иметь возможность немного отдохнуть на западном побережье Австралии и провести некоторое время со своей сестрой, которая жила в области. Он провёл большую часть недели, раздавая информационные пакеты, отвечая на вопросы и записывая регистрационные данные для участников, которые приехали из разных уголков мира. Кевину нравилось встречаться с теми, кто приехал издалека, и помогать им немного понять принимающую страну.

Пришло время закрываться. Мероприятия конвенции официально закончились, хотя некоторые из участников будут проводить здесь немного больше времени. В пятницу был назначен тур, чтобы отвезти некоторых в парк Янчеп на севере, посетив при этом некоторые из северных пригородов. Кевин не будет участвовать в этом, и теперь ему нужно только завершить свою деятельность, и он будет свободен на выходные, планируя вернуться в Викторию в воскресенье.

Когда он положил оставшуюся литературу в коробку, стало видно дружелюбное лицо. Прочитав её табличку с именем, он узнал в ней Грейс Фэрклот, одну из присутствовавших здесь американок и одну из немногих женщин. Грейс разговаривала с ним почти каждый день в его будке, и они обменивались мыслями о родине друг с другом. Грейс была немного старше, лет пятидесяти или около того, судя по её чертам лица и седеющим чёрным волосам. Она была явно профессионалкой, хорошо говорила, грациозная, дружелюбная и привлекательная для пожилой женщины. Она была стройной, высокой, красиво одетой и ухоженной.

«Привет, Кевин!» – весело поприветствовала она его. – «Конец долгой недели для тебя? Рад, что всё кончено?»

«Доброго времени суток, миссис Фэрклот. Теперь ты знаете, что мне понравилась каждая её минута. Отличная группа людей. Боюсь, что в воскресенье мне придётся закрыть глаза и вернуться на восток. Я буду скучать по всем этим друзьям. Ты собираешься в тур завтра?»

«Нет, я так не думаю. С меня достаточно стилей строительства и инженерных деталей, и теперь я думаю, что просто хочу немного увидеть Перт. Они не дали нам много времени, чтобы выбраться – а это красивый город. Думаю, я найду день, чтобы посетить несколько местных достопримечательностей и, возможно, увидеть немного пляжей – я понимаю, что они чудесны в это время года!»

«В самом деле! Сейчас февраль, и в эти выходные в Австралии лето, и летние толпы всё заполняют. Были во Фримантле или в Роттнесте? Здесь есть на что посмотреть!»

«Я знаю», – продолжила Грейс. – «Со мной подруга, которая пытается решить, ехать ли завтра в тур. Может быть, я смогу уговорить её поехать со мной – я никогда раньше не была в этой части Австралии. Я из Канзас-Сити, и у нас нет пляжей и берегов моря, а когда я вернусь домой, скорее всего, пойдёт снег! Сейчас я рада оставить мужа, чтобы он прогулялся и немного позагорал!»

«Миссис Фэрклот, как известно, что пляжи на юге самые красивые, но это неплохой вариант. Уже организовали транспорт?»

Он посоветовал ей варианты проезда на автобусе, даже возможность аренды машины двумя женщинами. Она обдумала его предложения. Тогда ему в голову пришла мысль.

«Миссис Фэрклот, как известно, что у меня завтра свободный день. Я хотел бы показать вам двоим немного города, включая пляжи. У меня есть машина, которую я могу использовать, пока я ещё здесь, и я бы действительно насладился шансом! Могу заверить вас всех, я в полной безопасности, и мне бы очень понравился шанс показать вам некоторые из этих фантастических мест.

Он немного подумал, может ли его предложение быть воспринято как неправильное предложение, и он сразу почувствовал себя немного смущённым. Он ждал её ответа.

«Это очень великодушно с вашей стороны, но этого нельзя ожидать после всего, что вы сделали здесь на этой неделе. Прямо сейчас я не уверена, что Линда захочет сделать это завтра, и вскоре вас закроют!»

Они немного поговорили о съезде, но затем Грейс вернулась к его предложению.

«Кевин, мне действительно нравится твоё предложение на завтра – то есть, если Линда будет заинтересована. Ты серьёзно хочешь познакомить нас? Я бы настаивал на том, чтобы купить обед и позаботиться о топливе для машины, конечно. Но это было бы настоящим приключением – две женщины с очень персональным местным гидом. Но это действительно было бы слишком …»

«Вовсе нет, миссис Фэрклот. Для меня это тоже будет приключением».

«Кевин, пожалуйста, называй меня Грейс. Моей подругой будет Линда. Возможно, ты её не помнишь, но она тоже была здесь. Давай посмотрим – нам бы очень хотелось увидеть парки вдоль реки – там так красиво. Королевский парк, и если ты знаешь, где мы могли бы увидеть знаменитых чёрных лебедей и эти великолепные пляжи, и … Но я ставлю для тебя слишком большие планы. Да, было бы весело!»

Они договорились встретиться в холле гостиницы в девять утра пятницы. Кевин был в восторге. Эти дамы составили бы отличную компанию, и он хотел показать Австралию посетителям.

В пятницу утром Кевин вошёл в вестибюль. Его машина была припаркована на стоянке отеля, и он огляделся в поисках двух американок. День был ясный, солнечный и довольно тёплый. Это обещало быть приятным событием.

Вдруг он заметил Грейс. Она выглядела немного иначе. Исчез элегантный деловой костюм, который она надевала на конгресс. На ней было голубое платье с рисунком, поясом и короткими рукавами. Её ноги были обнажены, и на ней были повседневные туфли на плоском каблуке, подходящие, по его мнению, для небольшой прогулки. Она несла холщовый мешок. Когда она подошла к Кевину, её манеры казались немного подавленными.

«Добрый день, Кевин! Я сделала это правильно? Мне очень жаль – у меня есть хорошие и плохие новости. Хорошо, что я здесь, с нетерпением жду возможности немного выбраться на экскурсию. Плохо, что я не смогла уговорите Линду – она едет на экскурсию в Янчеп. Не стал бы ты ужасно возражать, если бы я была твоим единственным пассажиром? Полагаю, мне следовало отменить, но я не знала, как с тобой связаться, и после того, как ты составил для нас планы , ну, я не хотел показаться неблагодарной!»

«Я восхищён!» – начал Кевин. – «Извини за Линду. Расскажи ей об этом позже. Готова?»

Она кивнула. Когда они направились к стоянке, он наметил маршрут на предстоящий день. Она сияла от энтузиазма, очевидно, с нетерпением ожидая приключений.

Они двинулись в путь. Он объяснил: «Ты хотела увидеть чёрных лебедей, поэтому я отвезу тебя к озеру Монгер, чтобы начать. Вокруг озера есть несколько мест, где мы можем выйти и увидеть их. Затем мы пойдём по паркам и посмотрим на город с реки. Мы пойдём мимо Кингс-парка, и мы можем вернуться туда позже. Я знаю, что ты хотела увидеть пляжи и Фримантл, поэтому мы отправится туда и тебе будет предоставлено немного времени на пляже. Прекрасный день для этого!»

Грейс была в восторге. Они подошли к озеру, припарковались и вышли к берегу озера. Кевин указал ей на чёрных лебедей, плавающих с другими животными. Очевидно позабавившись, она сняла туфли и попыталась подойти поближе к лебедям, но Кевин удержал её.

«Это не для плавания или ходьбы, – заметил он, – если вы не лебедь или утка!»

Некоторое время они наблюдали. Грейс заметила, что день был тёплым, и она почувствовала жажду. Они нашли киоск, и она купила полдюжины банок газировки. Сидя вместе, она сразу же откупорила две из них, в том числе для него. Освежившись, они возобновили свой тур.

Он вёл её мимо городской набережной и через Королевский парк, указывая на памятники и смотровые площадки, но отмечая: «Если хочешь, мы можем вернуться сюда, когда вернёмся в город. Это просто для того, чтобы дать тебе обзор!»

Почувствовав жар, Грейс потянулась за ещё глотком, когда они направились на юг.

«Я выпила все газированные напитки, Кевин. Как думаешь, нам стоит принести ещё немного на пляж? Я уверена, что будет жарко!»

Согласившись, он остановился у небольшого магазина, где пополнили запас. Когда они направились к пляжу, он прокомментировал: «Жаль, что ты не приехали с купальником – ты могли бы насладиться купанием в Индийском океане. Держу пари, у тебя такого никогда не было».

«Нет, я думаю, мне нравится просто опускать ноги в воду. И наблюдать за другими! Но, ладно, пока мы идём на пляж, Кевин, могу я сделать запрос? Ты можете подумать, что это немного странно... хотя!»

«Что, Грейс? Ты не можешь оказаться странной. Чего ты хочешь?»

«Ну, я слышала, что есть один пляж – это Суонборн? Я понимаю, что это пляж, где людям не нужно носить купальные костюмы! Это было бы очень странно, откуда я родом, и это может звучать немного странно, но я бы очень хотел его увидеть, если бы мы могли! Ты знаешь, где это?»

Кевин был немного ошеломлён. Это был не тот интерес, который он ожидал от пожилой женщины.

«Ты уверена, что хочешь пойти на такой пляж? Да, я знаю, где он находится, но тебе может быть там неуютно. Некоторым австралийцам нравятся такие вещи, мы называем их «бесплатными пляжами», но … , раз уж ты хочешь…»

«Это просто возбуждает моё любопытство! Я не могу представить, чтобы люди ходили без одежды! Просто я никогда не видела ничего подобного! Можем ли мы пойти туда и просто погулять, или мы должны … ну, нужно соблюдать дресс-код, чтобы просто явиться туда? Я не до этого!»

Кевин, казалось, немного вздохнул с облегчением.

«Нет, я думаю, что купальники не обязательны. Там можно гулять по пляжу, одевшись как угодно. Послушайте, если ты действительно хочешь, я могу достать его для тебя».

«О, спасибо. Это будет не так уж и много проблем, правда? Это был бы пляж, который был бы таким другим!»

Он повернул в сторону того места. Они немного пошли по пляжной дороге на север. Она вспотела от жары, и когда они приблизились к стоянке, она вытащила ещё одну банку с напитком и начала глотать её. Они припарковали машину на месте, примыкающем к пляжной зоне. Она бросила пустую банку в урну для мусора, а затем спросила: «Могу я оставить свою обувь в машине? Туфли мне не понадобятся, чтобы гулять по пляжу, не так ли?»

«Ну, в машине они будут в полной безопасности. Хотя, возможно, стоит взять питьё. Ты, кажется, поглощаешь банку за банкой!»

Кевин наблюдал за своим потреблением жидкости, не желая оказаться в положении, когда ему придётся искать туалет в неудобном месте, но Грейс, похоже, это не беспокоило. Он мысленно подсчитал, что за последние два часа она выпила не менее четырёх банок.

Они пошли по пляжу и вышли к воде. Он указал направление на Африку, отметив, что остров Роттнест, хотя и невидимый отсюда, был значительно ближе. Грейс была впечатлена, чувствуя, как между пальцами ног просачивается песок, и она погружала ноги в воду, когда нахлынула волна.

Она обследовала многочисленных людей в воде и на пляже.

«Рада, что мы пришли сегодня, а не завтра. В субботу, вероятно, не будет голого места на песке. Но, эй, а что с правилами одежды? Все эти люди одеты примерно так, как будто бы они у себя дома!»

«Бесплатная пляжная зона находится немного севернее. Тебе придётся немного пройти пешком, чтобы добраться туда. Уверена, что хочешь этого?»

«Я бы не пропустила этого! Ненавижу признавать это, но я действительно хочу это увидеть!»

Они ползли по берегу, направляясь на север. Число купающихся заметно уменьшилось, и после того, как они прошли 400 метров или около того, стал виден знак, обозначающий участок пляжа за ним.

«Это знак бесплатной пляжной зоны – за знаком можно носить всё, что вздумается, или ничего, если угодно!»

Они двое босиком шли по воде. Кевин немного закатал штаны, в то время как юбка Грейс была до колен, намного выше низкой воды, по которой они шли. Вдруг она вскрикнула:

«Смотри – там внизу люди без костюмов! Я их вижу!»

Она казалась взволнованной. Они вошли в бесплатную пляжную зону. Кевин немного смутился, увидев, как мужчины-пляжники бездельничают на солнышке и ходят совершенно без одежды. Почему-то он пожалел, что Грейс захотела это видеть. Его застенчивость по поводу ситуации была незаметна для неё, поскольку она беззастенчиво смотрела на раздетых мужчин в этом районе. Конечно, некоторые были в костюмах и даже в рубашках и шортах, но большинство лежало без одежды, гуляло или плавало совершенно без одежды.

«Я никогда не видела столько мужчин без одежды!» – прокомментировала она, внимательно изучив всё это, затем прокомментировала: «Чёрт возьми, почему так мало женщин? Я вижу только трёх или четырёх без… ну, остальные во что-то одеты!»

Кевин, чувствуя себя обязанным прокомментировать, заметил: «Я полагаю, мужчинам удобнее заниматься этим, чем женщинам. Их здесь намного больше. Как бы ты себя чувствовала?»

«Я бы не поверила. Все эти мужчины, молодые, взрослые – некоторые моего возраста! И, смотрите, есть женщина, которая должна быть моего возраста! Что ж, теперь я не чувствую себя такой одинокой! Я интересно, любит ли она достопримечательности так же сильно, как я?»

Кевин, немного шокированный открытым интересом Грейс к мужской наготе, был почти молчалив по сравнению с её энтузиазмом. Он не ожидал, что женщина лет пятидесяти проявит такой интерес к голым мужикам. Он был ещё более смущён её постоянными наблюдениями за мужской анатомией.

«Посмотри на этого – кусок живота, а под ним почти не видно его снаряжения! Там такое разнообразие – одни торчат, а другие все сжаты. Некоторые покрыты волосами, так что почти ничего не видно, а другие – ну как мальчишки аккуратные!»

Кевину казалось, что он хотел бы временно исчезнуть, в то время как его гостья наслаждался демонстрацией мужских тел.

Пляж был довольно длинным и медленно шёл вдоль береговой линии, Грейс не упускала ни единой возможности взглянуть на мужскую анатомию. Кевин прокомментировал только кратко, иногда пытаясь сменить тему.

«Этим парням, должно быть, нравится хвастаться – у них не так много женщин, на которые можно было бы смотреть. Я рад, что тебе нравится пейзаж!»

Кевин старался оставаться любезным хозяином. Грейс же обдумала его точку зрения.

«Ты прав! Знаешь, это несправедливо! Вот я наслаждаюсь всеми этими достопримечательностями, и поверь, я бы не пропустил это! Но женщин не так много, и это несправедливо. Не думаю, что я смогу продолжить это, Кевин, это неправильно!»

«Что неправильно?» – посмотрел он на неё, подвергая сомнению её мысли.

«Мне неловко. Вот я в одежде, смотрю на всех этих парней без одежды и получаю от этого удовольствие! Не знаю, смогу ли я это сделать, но я должна постараться быть справедливой – это неправильно. чтобы я смотрела и сама ничего не показывала. Кевин, ты был таким гостеприимным хозяином, я бы тебя смутила, если бы я сняла с себя платье?»

Кевин не знал, что и сказать. Он просто посмотрел на неё отсутствующим взглядом. Она повела его вверх по пляжу, немного подальше от воды. Она расстегнула пояс и стянула его. Она начала расстёгивать платье. Она остановилась и посмотрела прямо на него.

«Я никогда не делала этого раньше – никогда! Но я приехала сюда, и я просто должна быть справедливой. Моя совесть беспокоила бы меня, если бы я посмотрел на всех этих людей и никогда не дала бы им возможности увидеть меня, даже если бы я... Уже не на что смотреть. Разве я не должна быть честной, Кевин?»

Её логика сбила его с толку. Он не мог придумать, что сказать. И всё же мысль об этой женщине, которая, вероятно, на десять лет старше его, раздевающейся перед ним на общественном пляже, была по крайней мере немного захватывающей. Он задавался вопросом, ожидает ли она, что он последует её примеру. Он не был готов к этому.

Платье упало с её плеч, и она вышла из него, лицом к берегу, намеренно повернувшись к многочисленным людям, лежащим и стоящим на песке. Она аккуратно сложила платье и сунула его в сумку. Она стояла и смотрела на него в белом лифчике и хлопковых трусиках. Её руки потянулись за спину, расстёгивая бюстгальтер. Она сбросила его с плеч. Она встала, улыбаясь ему, обнажив свою белую грудь. На её теле не было ни тени солнечного загара, а кончики её груди подчёркивали белизну розовато-коричневыми штрихами. Когда она сняла бюстгальтер, её груди заметно опустились. Они была небольшого размера и заметно свисали, а более тёмные кончики были немного направлены вниз. Сбоку на её левой груди была заметна выпуклая родинка; в остальном её кожа казалась безупречной.

Она потянулась вниз, схватила трусики и одним движением дёрнула их вниз и стянула. Она взяла бюстгальтер и трусики и довольно неуклюже сунула их в сумку. В какой-то момент она вытащила из сумки банку с напитком, открыла её и, стоя лицом к людям на берегу, стала глотать свой напиток. Она не пыталась скрыть своё тело, фактически стоя, расставив ноги, и её чёрные лобковые волосы были явно видны. Не было никаких доказательств того, что она каким-либо образом подстригалась.

«Ты не представляешь, насколько я смущена, – прокомментировала она, – но это единственно справедливый поступок. Теперь я могу смотреть на мужчин и не чувствовать, что я как-то ими пользуюсь. Я действительно не думала, что я могу сделать это, но я сделала это. Кевин, я заставляю тебя чувствовать себя ужасно?»

Кевин лучше всех оценил ситуацию.

«Нет, Грейс, я рад, что ты хорошо проводишь время. Очевидно, тебе нравится это место, и ты неплохо выглядишь. В любом случае ты не выглядишь в дискомфорте!»

«На самом деле, я...», – ответила Грейс. – «Это не потому, что на мне нет одежды, хотя мне трудно к этому привыкнуть, но я постараюсь. Мне становится некомфортно, потому что мне нужна дамская комната. Есть ли здесь такая?»

«Ты имеешь в виду туалет?» – поинтересовался Кевин. – «Нет, не здесь. Может быть, за стоянкой…»

«Тогда мне просто придётся потерпеть!»

Грейс не выглядела слишком обеспокоенной. Кевин же был обеспокоен, его мочевой пузырь был довольно полным, и он знал, что Грейс выпила гораздо больше, чем он. Он мог понять её горе больше, чем её безразличие.

Некоторое время они посидели на пляже, наслаждаясь естественной красотой пейзажа, а также анатомическими достопримечательностями. Почему-то Кевин чувствовал себя немного странно, сидя одетым рядом с обнажённой дамой, явно старше его на несколько лет. В какой-то момент Грейс поднялась с насеста и вошла в воду. Она вошла глубоко по бёдра, побродила вокруг и вернулась к Кевину.

«По крайней мере, я могу сказать, что была в Индийском океане», – радостно прокомментировала она.

Было уже сразу после полудня. Солнце стояло высоко и жарко. Грейс, несмотря на её физические жалобы, постоянно пила. По прошествии времени она снова повернулась к Кевину и спросила: «Я достигаю той точки, когда мне очень нужен женский туалет. Должны ли люди возвращаться обратно за парковку, чтобы добраться до удобств? Насколько долгая прогулка!»

«Грейс, на бесплатном пляже людям не нужно снимать одежду или что-то в этом роде – в основном они уже её сняли. Так что они могут просто использовать песок или океан», – он был немного взволнован, пытаясь объяснить решение деликатной проблемы.

Грейс это предложение не понравилось.

«То есть – на песке или в океане? На глазах у всех?»

Она скривила лицо, подразумевая отвращение к этой идее.

«Я не могу так! Только не на публике! Это отвратительно, да и вообще антисанитарно!»

Она сразу отрицательно покачала головой.

Теперь Кевин чувствовал себя несчастным. Он наполовину надеялся, что она примет его подразумеваемое предложение, поскольку это дало бы ему возможность облегчиться, пока он был с ней, что ему всё более и более необходимо было сделать. Теперь он боялся её презрения, если он предпримет какие-либо усилия в этом направлении.

В конце концов, она, казалось, удовлетворила своё любопытство и, казалось, была готова уйти. Или, возможно, подумал Кевин, её мочевой пузырь требовал облегчения, и теперь она была готова искать подходящее место. Они обсудили свой следующий пункт назначения.

«Почему бы нам не взять немного еды, чтобы перекусить там в киоске, а затем отправиться во Фримантл, чтобы увидеть немного старый порт?»

Она согласно кивнула.

«Тебе нужно будет одеться», – напомнил он ей. Она встала, смахнула песок со своего тела и полезла в сумку. Она взяла платье, встряхнула его и попросила Кевина подержать его. Затем она потянулась к своему поясу и начала его вытягивать. Что-то зацепилось за него. Казалось, она не смогла освободить его, и, наконец, сильно дёрнула, и он оторвался. Она подняла трусики и надела их, а затем натянула на себя.

Она поискала в сумке бюстгальтер и начала его вытаскивать. Снова возникла загвоздка. Она слегка потянула, и он порвался. Она подняла его, и один ремешок теперь полностью разорвался. Она нахмурилась.

«Чёрт! Я не могу это носить – я бы выглядела нелепо, подняв грудь с одной стороны, а с другой – валяясь!»

Она посмотрела на Кевина. Тот просто пожал плечами.

«Извини, но у меня нет запасных бюстгальтеров», – засмеялся он.

Она положила бюстгальтер обратно в сумку и надела платье, надев только трусики под ним. Она обернула пояс вокруг талии и застегнула его. Они пошли обратно по пляжу к автостоянке.

«Ну, могло быть и хуже. Ты могла порвать и своё платье. В любом случае, многие женщины остаются без бюстгальтера!» – пытался он её успокоить.

«Не женщины моего возраста, и не с надстройками, которые провисают и раскачиваются, как у меня! Я не хочу портить наш день, но я не смогу ходить так общественных местах! Возьмёшь бутерброд или что-нибудь для меня? Я просто не могу зайти в такой киоск!»

Кевин немного улыбнулся про себя. Это была женщина, которая настояла на том, чтобы раздеться на публике, чтобы она могла быть обнажённой на пляже, но теперь не должна гулять в общественном месте без бюстгальтера под платьем. Он внутренне смеялся над её непоследовательностью. Он действительно пытался её успокоить.

«Я думаю, ты прекрасно выглядишь, а может быть, ты слишком чувствительна. Кого это волнует?»

«Я позабочусь о тебе. Ты вежлив, Кевин, но ты видел меня без одежды, так что, полагаю, ты уже пережил шок. Я знаю, что выгляжу неряшливо, и ты не сможешь убедить меня в обратном. Ты просто любезен, чтобы мне стало лучше, но я не хожу без бюстгальтера. И я не использую океан в качестве туалета! Ой, надеюсь, туалет будет на парковке!..»

Они вернулись на стоянку. Автомобиль был припаркован рядом с дорожкой к пляжу, и Грейс пошла туда, скрестив руки на груди, пока она шла. В машине она надела туфли и поискала туалет. Она заметила вывеску «туалеты» в дальнем конце стоянки, рядом с тем местом, где толпа людей толпилась перед некоторыми магазинами и лавками уличных торговцев.

«Ни за что», – сказала она, садясь на своё место. – «Кевин, вот немного денег на обед – можешь купить нам пару бутербродов в киоске?»

Кевин неохотно взял у неё наличные, так как знал, что она хочет участвовать в расходах, и пошёл за бутербродами. Он сам подумал о том, чтобы бежать в туалет, потому что его мочевой пузырь теперь посылал ему сильные сигналы бедствия, но казалось нелёгким удовлетворить свою собственную потребность, когда она оставалась неудовлетворённой. Через несколько минут он вернулся с бутербродами.

«Ты уверены, что не хочешь пользоваться туалетом?» – спросил он её, прежде чем завёл машину.

«Я не пойду сквозь эту толпу с раскачивающимся верхом!» – сказала она наконец. – «Мне просто придётся потерпеть мочу в себе. Но если тебе нужно идти туда, вперёд! Я знаю, что у тебя, вероятно, есть свои собственные нужды!»

«Нет – если тебе придётся удерживать мочу, то я тоже буду! Австралийские мочевые пузыри должны быть не хуже американских!» – попытался он пошутить над ситуацией, скрывая собственное горе.

«Особенно хорошо выдержанные американские пузыри!» – ответила она, немного посмеиваясь над собой. – «Ну, я могу немного потерпеть, если понадобится. Поехали!»

Они ели бутерброды за рулём. Он повёл по маршруту к Фримантлу, надеясь показать ей район порта и немного города, но сначала надеясь найти туалет в достаточно изолированном месте, чтобы она могла чувствовать себя комфортно в нём. Что ж, подумал он, мы просто посмотрим, как долго это будет продолжаться – когда она действительно лопнет, ей будет всё равно, наденет ли она бюстгальтер. Женщины и их представления о скромности – это нечто!

Было три часа дня, когда они ехали по Фримантлу. Он попытался остановиться в районе порта, где были общественные туалеты, но она не хотела.

«Слишком много людей вокруг», – сказала она.

Однако её потребность становилась всё более острой. Она часто прижимала руку к области промежности, чтобы удержать мочевой пузырь от опорожнения. Его потребность была такой же сильной. Он был почти готов остановить машину и сходить в туалет без неё или даже встать у машины на дороге и облегчиться. Он не думал, что рыцарство можно зайти так далеко. Если она хочет замучить себя...

Она прочитала его мысли.

«Кевин, просто позаботься о себе! Я постараюсь удержаться, пока мы не доедем до места, где мне не придётся гулять перед людьми. Но тебе не нужно подвергать себя этому из-за меня! Просто найди себе место поссать!»

Однако гордость, даже национальная гордость, мешала ему.

«Я буду терпеть столько, сколько нужно! Если ты сможешь это сделать, то я смогу! Мой мочевой пузырь должен быть таким же крепким, как и твой!»

«Держу пари, это не так сложно, как у меня! Хочешь почувствовать мой?» – полушутя спросила она.

Это было слишком серьёзное предложение, чтобы отказаться от него. Он ненадолго остановил машину и потянулся к ней. Она взяла его руку и положила себе на живот, чуть ниже пупка.

«Чувствуешь?» – спросила она.

Он слегка надавил, увидев, как она вздрогнула.

«Не дави на него, пожалуйста!» – умоляла она. Он чувствовал твёрдость, как камень или даже маленькое пушечное ядро, абсолютно твёрдое.

«Всё ещё думаешь, что сможешь держаться так же хорошо, как и я?»

Она одновременно казалась немного эротичной и явно обеспокоенной.

«С тобой ужасно трудно. Я не знаю, как долго я смогу терпеть! Мы должны найти место!» – ответил он, пытаясь успокоиться.

«Кевин, ты сказал, что отвезёшь меня обратно в район Королевского парка – там вдоль парковых дорог росло много деревьев. Ты доставишь нас туда, и я сделаю тебе ставку, что я продержусь дольше, чем ты! Если ты проиграешь, я хочу посмотреть, как ты это делаешь прямо здесь, под деревьями! Что ты хочешь, чтобы я сделала, если я проиграю?»

Кевин на мгновение задумался над предложением.

«Я мог бы попросить тебя немного погулять без бюстгальтера, но я уже видел это – и я видел, как ты ходишь без одежды. Скажу тебе, что если ты проиграешь, я подержу твоё платье там под деревьями, пока ты делаешь это – стоишь передо мной! Ничего подобного! Это место, которое стоит увидеть!»

«Согласна!» – улыбнулась она в своём явном отчаянии.

«Но нам лучше добраться до места, пока мы оба не протекли в машине!»

Через несколько минут они были в парковой зоне. Кевин ехал, пока не нашёл место для парковки в лесу. Припарковав машину, он вышел и придержал дверь, чтобы Грейс тоже вышла.

«Должны ли мы пойти туда?»

Грейс указала на место, сильно заросшее кустарником, чуть в стороне от дороги. Он кивнул, запер машину и последовал за ней. Он видел, как она заметно ёрзала на ходу, её физический дискомфорт был очевиден.

«Неудивительно», – подумал он, в то время как думал о себе самом.

Они зашли метров на тридцать в заросшую кустарником территорию. Грейс, как ведущая, остановилась и повернулась к Кевину.

«Может, мы подождём – я имею в виду, подождём – здесь?»

Она немного рассмеялась над своей оговоркой.

Кевин на мгновение взглянул на неё, схватив себя руками, дотянувшись до её лобка, теперь не поколебленный никакими представлениями о скромности. Когда её тело немного дрожало, её груди, не сдерживаемые никаким бюстгальтером, дрожали.

Он попытался отвлечь её небольшим комментарием о парке и его окрестностях. В течение нескольких минут они могли говорить на довольно приземлённые темы, хотя было очевидно, что её дискомфорт приближается к своему пределу.

Кевин, пытаясь контролировать свой полный мочевой пузырь, считал, что проигрывает поединок. Как только он начал говорить, чтобы признаться в этом, она прижала руку к животу и объявила: «Кевин, я просто не могу больше сдерживаться – мне нужно сдаться – куда ты хочешь, чтобы я отлила?»

«Ну – вот и хорошо!» – заметил он, с трудом веря своим ушам.

Не дожидаясь его команды, она скинула туфли и стала расстёгивать платье. Она повесила его на ближайший куст, затем одним быстрым движением стянула трусики. Она стояла перед ним, обнажённая, её тело слегка дрожало, грудь тоже заметно дрожала.

«Готов?» – спросила она.

Он кивнул. Она расслабилась, глядя прямо на него. Она немного раздвинула ноги, а затем спросила его: «Можно мне присесть? Было бы проще – или ты хочешь, чтобы я встала?»

«Стоя выглядит великолепно», – сказал он мягко, нервно глядя на её лобок.

Она кивнула и приняла позу. Постепенно из неё хлынул ручей. Сначала он стекал по внутренней стороне её ноги, затем, когда становился всё сильнее, полился из неё почти прямо вниз. Он с всплеском ударился о землю и стал брызгать на её босые ноги. Она стояла, застывшая, практически от стыда за то, что делала. Её глаза казалось нисколько не отрывались от него. Его же взгляд не отрывался от её промежности, когда он наблюдал за её обильными выделениями. Оба они, казалось, были охвачены извращённым очарованием того, что она делала перед ним.

Постепенно её поток закончился. Она не знала, что делать дальше.

«Я не принесла ничего, чтобы протереть – а мне нужно!» – медленно прокомментировала она, теперь глядя на себя.

Он пошарил по карманам.

«У меня с собой ничего нет – может быть, есть в машине», – он указал в сторону дороги. Внезапно его собственная потребность показалась непреодолимой, и он заговорил с ней об этом.

«Ты почти выиграла – я был готов сдаться! Теперь мне нужно…» – он не знал, что сказать.

Грейс, стоя обнажённая и не двигаясь к своей одежде, которая теперь висела на кусте, подошла к нему немного ближе.

«Почему бы тебе просто не пойти вперёд? Я бы хотела этого!»

Ему не нужно было больше приглашения. Он начал расстёгивать штаны, начиная отворачиваться от неё в жесте скромности, но затем понял, что в данный момент скромность – не самое подходящее поведение. Он просто повернулся к ней лицом, но его глаза отводили от неё взгляд, когда они смотрели вниз. Он вытащил свой пенис и попытался расслабить мышцы сфинктера.

На этот раз её глаза были сосредоточены на анатомических особенностях. Она открыто смотрела на его орган, слегка приподнявшийся под её взглядом, когда у него началась струя мочи. Он не мог заставить себя взглянуть на неё, зная, что она смотрит на его интимные места. Он сконцентрировался на своей потребности в облегчении, теперь его немного замедлило его очевидное возбуждение.

Он так держал, его пенис вытянулся почти прямо и испустил струю, смущавшую его ещё больше, вдобавок расстояние. Она смотрела спектакль, как школьница, подглядывающая. Это он казался взволнованным и огорчённым из-за потери скромности в этом скрытном поступке, но это она стояла без одежды. Постепенно он осознал всю иронию этого и заставил себя взглянуть на её лицо.

Она улыбнулась и подошла немного ближе.

«Позвольте мне помочь тебе», – сказала она и очень мягко протянула руку, чтобы удержать его член, который струился, вместо того чтобы он сам держал. Он не мог представить, что она делает это, и не мог придумать ответа. Он просто позволил ей держать его, пока его поток не прекратился. В этот момент она ослабила хватку и отступила. Она повернулась и потянулась за своей одеждой, пока он застёгивал штаны.

Без лишних слов она оделась, и они двое вернулись в машину. Они сели, и он сразу поехал. По возвращении в отель они обменялись лишь несколькими любезностями. Он подъехал к передней части отеля. Она открыла дверь, собираясь выходить.

«Я ухожу. Возможно, я больше не увижу тебя – но спасибо за отличный, действительно замечательный день – спасибо за всё. Я имею в виду, всё!»

Она улыбнулась и вышла из машины. Он же не мог подобрать правильные слова.

«Любил каждую минуту этого», – ответил он. – «Каждую минуту – и если ты вернёшься сюда, я надеюсь … увидеть тебя снова!»

Она закрыла дверь, и машина начала отъезжать.

«Не могу поверить!» – думал он про себя. – «Эта американка – такая леди, которую я никогда раньше не встречал!»

Он покачал головой, удаляясь.
