Письма 32-29

Автор: Аквавит [x]

Письмо № 32 (2 апреля 1997 г.)

Дорогая Аква,

Я рад слышать, что у Джоанн было всего несколько обводок. Это вполне нормально. К счастью для неё, она не была такой, как бедная Сара! Надеюсь, с Сарой больше не было аварий. И я думаю, это здорово, что Сара тренируется только в трусиках и топе. Это так мило. Бьюсь об заклад, мы с ней действительно похожи.

Вы знаете, что я действительно не нахожу, чтобы мочиться сильно возбуждало, но если бы я знал, что это возбуждает Дейва так же, как и тебя, тогда да, это было бы возбуждающе для меня. Меня больше всего заводит то, что я знаю, что Дейва или, может быть, другого парня, который наблюдает за мной, возбуждает то, что я делаю. Мне нравится знать, что я завожу парней! Я думаю, это мой способ иметь немного власти вместо того, чтобы всегда быть покорным.

Я не знаю, какую фантазию вам рассказать!! Я не силён в таких вещах. Но всё, что я знаю, это то, что если бы я была с тобой и любила тебя так же, как люблю Дейва, то я бы сделала всё, о чём ты меня попросишь, просто чтобы доставить тебе удовольствие и наслаждаться тем, как ты возбуждаешься. Я действительно серьёзно. Мне нравится знать, что он счастлив со мной и что я всё ещё могу его завести. Так что, если бы это был ты, я бы сделал всё, что ты хочешь. А так как я думаю, что вам нравится отчаяние, я мог бы превратить это в настоящую аварию, пытаясь удерживать его слишком долго (что было бы несложно для меня).

И поскольку тебе нравится, когда другие люди знают, что я сделаю это публично для тебя. И ты, вероятно, захочешь хлопчатобумажные трусики и хочешь, чтобы я носил их мокрыми до конца дня, верно? Но я бы не стал делать это в штанах, потому что это будет грязно. Я бы предпочёл сделать это в короткой юбке и без нейлона. Или даже в шортах, и я бы просто снял их перед выходом, но штаны слишком грязные. Так что я бы просто сделал это, как бы ты ни хотел.

Вы должны быть тем, кто придумывает фантазию, потому что это ваша фантазия, верно? Итак, вы думаете о фантастике. Какая у тебя предельная фантазия со мной??

Пока, Дебби

№ 33 (4 апреля 1997 г.)

Дорогая Аква,

Да, так поздно, а я всё ещё здесь на работе. Я не могу много писать, потому что Дэйв уже расстроился из-за того, что я задержался так поздно (я только что говорил с ним по телефону). Но мы были так заняты, что у меня не было времени написать раньше.

Какая очаровательная фотография Штеффи Граф!! Я думаю, что она выглядит так мило с такой юбкой и обнажёнными трусиками! И это определённо похоже на её трусики, потому что похоже, что по бокам у них кружево. Вы так не думаете? И мне интересно, знает ли она, что её фотография была сделана именно так, и теперь все могут её увидеть. Думаешь, она когда-нибудь мочила трусики?

Мне нравится эта фотография, и теперь я не могу дождаться, когда снова начну ходить на уроки тенниса. Я не думаю, что там предлагают их ещё, но, надеюсь, скоро. Мне нужно пойти купить новые трусики и, может быть, новую юбку или две, чтобы поиграть. Тебе понравились белые трусики под чёрной юбкой, верно? В любом случае, спасибо за картинку. Она такая милая. (И когда я пишу обо всём этом и вижу картинку, у меня промокли трусики — спасибо вам!!)

Пока мне очень нравится твоя фантазия. Особенно часть о том, что я на публике в короткой прозрачной юбке и белых шёлковых трусиках под ней, которые все могут видеть сквозь мою юбку! Итак, я отчаянно хочу пописить, и что происходит? Я тебе шепчу, что мне нужно найти комнату для девочек, иначе я намочу трусики? Но рядом нет комнаты для девочки, так что ты говоришь мне пойти и спросить кого-нибудь, и когда я спрашиваю его, я чувствую, что начинаю идти, а он говорит, что не знает, где она, а затем спрашивает, что случилось.

И я говорю ему, что я только что начала мочить свои трусики, и я начинаю паниковать, и я зову тебя, чтобы ты быстро пришёл, и ты подходишь, и я говорю тебе, что я уже начала мочиться, и ты видишь, что я сейчас заплачу. но ты говоришь мне, что это нормально, и что это случается с каждой девушкой, и никто не будет смеяться над тобой, а потом ты говоришь мне, что поднимешь мою юбку, чтобы она не промокла, и поднимешь её выше моих трусиков и обними меня своей рукой, а затем скажи, чтобы я перестала пытаться удержать её и просто начала двигаться, что я и делаю, а ты начинаешь целовать меня в шею, когда все собираются вокруг и смотрят, как я мочила свои трусики?

Вот как это пойдёт? Так я только что возбудил тебя этим? Я надеюсь на это, потому что это именно то, что я пытался сделать (ха-ха)!! И это за то, что я намочил трусики, отправив это фото!!

Я лучше пойду, потому что уже поздно.

Пока, Дебби.

Номер 34 Ср, 9 апр 1997 г.

Дорогая Аква,

Итак, вам понравилось моё письмо!! И это действительно завело тебя, да??!! Большой!! Мне нравится, что я могу возбудить тебя вот так. И я подумал о другом в этой истории. Увидев Штеффи Граф в таких трусиках, я подумал, что в нашей истории я буду в своей теннисной юбке, а потом, как только я буду плакать и зову тебя, ты подходишь, пытаешься меня успокоить и рассказываешь. со мной всё в порядке, и что ты сейчас поднимешь мою теннисную юбку, чтобы я её не намочил, а ты поднимешь её, и все увидят мои шёлковые трусики. Вот как я хотел бы сделать это, как все могут видеть трусики Штеффи Графс, хотя её выглядят как хлопок, ваши любимые. Опять же, интересно, мочилась ли она когда-нибудь, играя в игру?

Да, я сильно промок, глядя на эту картинку. Я не знаю, что это насчёт трусиков со мной. С одной стороны, вы сказали, что не должны позволять никому их видеть, но с другой стороны, они такие красивые, что я думаю, что их почти должны были увидеть, так что я думаю, это означает, что их должны видеть только определённые люди, такие как ваш парень или муж, так что, может быть, это почему я думаю, что это так мило, когда другие люди могут их видеть. Может быть, я думаю, что это немного озорно, но мило и невинно, и поэтому мне это нравится.

Я не би или что-то в этом роде, но я замечаю симпатичных женщин или симпатичных девушек, и я обычно сразу же смотрю на то, что на них надето, и если это немного откровенно, мне это нравится, может быть, потому что я думаю, что где-то есть парень, которого заводит она или другие женщины вот так, и это заставляет меня думать о том, чтобы делать то же самое или одеваться так же, и чтобы парни возбуждались, увидев меня. Но затем, если вы зайдёте слишком далеко, это станет отвратным, как некоторые из действительно неряшливых девушек, которых вы видите здесь, которые не заботятся о своих телах и носят вещи так, чтобы показать.

Но тогда ты захочешь заняться со мной любовью сразу после того, как я обмочусь? Это так не похоже на Дейва, и я был бы так расстроен, что, вероятно, даже не смог бы этого сделать. О, но я бы сделал это, потому что знаю, что тебя это заводит, так что, может быть, я не был бы так расстроен и мог бы заняться любовью. Но мы не могли сделать это прямо там со всеми этими людьми вокруг.

О, я не могу поверить, что вчера утром Сара снова попала в аварию в своих новых трусиках! Бедная Сара! Я уверен, что там будет испачкано сейчас. У неё много пар жёлтых трусиков? Если нет, может быть, ей следует получить немного, потому что её несчастные случаи не будут так заметны, но я уверен, что она уже знает это. Я уверен, что её друзья знают. Они?

Я подумал, что история о девочке из этого класса была такой милой. [Я рассказал о красивой девочке, которая носила короткую юбку на урок, подпрыгивала посреди класса, явно чтобы пописить, а затем возвращалась. Я и другие заметили, что её трусики были мокрыми? Она сидела так, что было легко разглядеть её платье.] Сколько ей было лет? И откуда ты знаешь, что она всегда носит белые трусики?! Я думаю, это здорово, что вы это замечаете, но откуда вы знаете? Это потому, что она всегда носит короткие юбки, и вы можете видеть её трусики, когда она садится, или это потому, что она носит вещи, которые немного прозрачны.

Мне интересно, откуда ты это знаешь о ней. И я думаю, это здорово, что все остальные парни заглядывают ей под юбку, а она даже не знает, что они все могут видеть её трусики, не так ли? Это так мило!! И это достаточно плохо, что она не успела добраться до комнаты для маленьких девочек вовремя, но тогда она даже не знала, что вы могли видеть, как она мочила свои трусики! мне так её жалко!! Не столько о смачивании, сколько о том, что вы и, возможно, некоторые другие парни знали, что она попала в аварию!! Она казалась расстроенной из-за аварии? Если нет, то держу пари, она, вероятно, много мочится и капает, и просто привыкла к этому, вроде как Сара.

У меня не было ни одного крупного несчастного случая с тех пор, как я писал тебе в последний раз. Всего несколько капель с тех пор, но теперь, когда я стираю, я замечаю жёлтые пятна, особенно на моих белых трусиках, больше, чем раньше, и это заставляет меня думать о тебе и Саре.

Я лучше вернусь к работе. Ещё раз спасибо за фотографию Штеффи.

Пока, Дебби.

Номер 35, понедельник, 21 апреля 1997 г.

Дорогая Аква,

Мой босс вернулся, так что у меня не так много времени, чтобы писать. Он заставляет меня делать массу вещей, и, как обычно, я пытался сделать как можно больше за своим столом, прежде чем бежать в комнату для девочек, и, конечно же, я не успел вовремя. Я попал в мини-аварию прямо перед тем, как добраться до двери. Ничего плохого, но достаточно, чтобы намочить мои персиковые трусики. Они должны начать сохнуть к тому времени, как я вернусь домой, так что Дэйв даже не заметит.

Так ты ходил на тот пляж и видел много девушек в трусиках? Это звучит как отличный пляж.

В любом случае, я лучше отправлю это и вернусь к работе.

Пока, Дебби.

Номер 36 Пт, 30 мая 1997 г.

Дорогая Аква,

Извините, что так долго не писал, но я был так занят. К тому же я какое-то время болел желудочным гриппом, а потом мы с Дэйвом уехали из города на несколько дней. Так что с тех пор я пытаюсь увлечься работой. Но мне пришлось написать тебе сегодня, потому что я обмочилась через одну из новых пар хлопчатобумажных трусиков, которую купила несколько недель назад, и я подумала, что ты захочешь об этом узнать. Сегодня с пятницы на мне короткая джинсовая юбка, а под ней белые хлопчатобумажные трусики.

Многие из нас пошли пообедать в торговый центр, и мне всегда приходится пить много чая со льдом, потому что они продолжают наполнять стакан. Так или иначе, когда мы уезжали, мы сделали небольшой шопинг, в том числе остановились в Victoria's Secret, и вы никогда не сможете меня оттуда вытащить. Но было уже поздно, и нам нужно было возвращаться, а на обратном пути я знал, что мне скоро нужно идти. Итак, мы вернулись, и вместо того, чтобы идти прямо в комнату для маленьких девочек, я пошёл сказать своему боссу, что вернулся, и он попросил меня получить его сообщения голосовой почты, поэтому мне пришлось прослушать их все (их было 5) и написаь их вниз, а затем сказать ему, кто звонил, а затем позвонил кто-то другой, поэтому мне пришлось пойти и попросить телефон поставить его на удержание, закончить рассказывать ему о его сообщениях и перевести вызов, и к тому времени я почувствовал, что был готов попасть в аварию.

Поэтому я пошёл сказать ему, что собираюсь пойти в туалет, но он говорил по телефону, стоя ко мне спиной, поэтому я немного подождал, а затем написал это на стикере, и когда я наклонился, чтобы написать это. Я почувствовал, что немного вхожу в трусики. Поэтому я быстро показал ему это, и он кивнул, а я поспешил уйти. Комната для маленьких девочек находится на противоположной стороне от того места, где я сижу, поэтому по дороге этот парень, который, как я думаю, влюблён в меня, остановил меня, чтобы поздороваться и поговорить. Поэтому я остановился и поздоровался, и, пока он говорил, я снова начал идти.

Я чувствовал, как моя моча стекает по моей ноге. Я была очень мокрой, но он такой хороший парень, и я не хотела показаться грубой, но мне пришлось просто прервать его и сказать, что мне нужно идти в комнату для маленьких девочек, иначе я попаду в крупную аварию, поэтому он извинился. и отпусти меня так что я поспешила в туалет и я задирала юбку я много ходила но к счастью успела закончить в туалете. Но ущерб был нанесён моим трусикам.

Итак, теперь мои трусики мокрые, и благодаря вам я ношу белый хлопок, который всё впитывает и оставляет жёлтые пятна. Теперь мне просто нужно убедиться, что я вернусь домой достаточно рано, чтобы переодеться. Но, по крайней мере, я не попал в крупную аварию, потому что это было бы катастрофой. Боже, я бы просто обосрался стоя, разговаривая с этим парнем.

Ну как ты и как Сара и Джоанна? А я говорил тебе, что снова начал уроки тенниса! Я люблю носить свою теннисную юбку и получать реакцию парней!!

Пока, Дебби.

Номер 37, вторник, 8 июля 1997 г., 22:02:56 -04:00 (восточноевропейское время)

Дорогая Аква,

Извините, что в последнее время мало писал, но всё было так занято. И угадайте, что? В эти выходные Дэйв удивил меня поездкой на Гавайи!! Я никогда не был, и я так взволнован. Сначала я не мог в это поверить. Я был так потрясён. Мы уезжаем в четверг утром, и нас не будет около 8 дней. Я до сих пор не могу в это поверить! Всё, что он рассказал мне об отелях и пляжах, звучит великолепно. Плюс мы увидим некоторых друзей, которые переехали туда лет 5 назад. Я просто не могу дождаться! Но у меня так много дел прямо сейчас, просто чтобы подготовиться, это безумие.

Я думал о тебе в эти выходные, потому что чуть не попал в крупную аварию. Мы пошли ужинать, а потом смотреть «Face Off» в театре. Ужин задержался, и здесь было так жарко, что я выпил много чая со льдом. Потом нам пришлось спешить в театр, потому что Дэйв очень не любит садиться на плохие места. Итак, мы получили наши билеты, а затем нам пришлось стоять в очереди и ждать. Когда мы, наконец, вошли, я подумал, что мне лучше пойти в комнату для маленьких девочек, хотя я не собирался идти, но Дэйв попросил меня сначала занять места, пока он получает попкорн, а затем, когда он найдёт меня, я могу пойти. Так что я занял наши места и стал ждать его, но это заняло у него так много времени, что к тому времени, когда он нашёл меня, фильм только начинался. Так что я не волновался, потому что решил, что всегда смогу пойти за фильмом. Он также купил мне диетическую колу, чтобы я потягивал её.

Но я понятия не имел, что это такой длинный фильм, более 2 часов. И это было настолько хорошо, что я не хотел пропустить ни одного. Так что к концу фильма мне пришлось настолько сильно испортиться, что, как только мы встали со своих мест, я немного пошла в трусиках. И было так много людей, что казалось, я никогда не доберусь до комнаты для девочек. Когда я наконец добрался туда, там была очередь. Итак, я ждал в очереди, и там были другие девушки, которым пришлось плохо, и одна сказала:

«Если эта очередь не будет двигаться быстрее, я намочу свои трусики», а другая девушка сказала:

«Я уже начала», и мы все смеялись, и я чувствовал себя идёт больше.

Так как я должен был попасть в серьёзную аварию, я пошёл в мужской туалет, и сразу же парни начали смотреть на меня и комментировать, но я нашёл открытую кабину, зашёл внутрь и закончил. На мне была синяя джинсовая юбка и белые шёлковые трусики, так как я знаю, что ты хочешь знать. И, да, я намочил их совсем немного, и некоторые скатились по моим ногам. И когда я проходил мимо комнаты маленьких девочек на выходе, другие девочки уже вошли внутрь, так что я не знаю, попали они в аварию или нет.

Спасибо за ваше последнее письмо. Мне было так жаль Сару, когда молния у неё застряла. [Сара промочила свои джинсы почти до колен, а затем ей пришлось выйти из ванной отеля и увидеть наших друзей в гостиничном номере. Один из парней спросил её, не обмочилась ли она в штаны, и она объяснила, что молния застряла и ей пришлось её оторвать, но она не успела сделать это вовремя и начала мочить джинсы и трусики.] Она застряла? чтобы все видели её трусики? Это сделало бы его ещё более неловким. это напомнило мне о том, как то же самое случилось со мной в колледже, когда я был одет в спортивные штаны, и они были завязаны в нет, и я не мог вовремя расстегнуть их.

В любом случае, я надеюсь, что у вас с Сарой всё в порядке, и мне пора заканчивать собираться.

Пока, Дебби.

Номер 38 Пн, 21 июля 1997 Дорогая Аква,

Я вернулся с Гавайев, и мы прекрасно провели время! Там так красиво, и мне просто нравилось солнце, красивая вода и всё такое. И угадайте, что случилось! Мы обручились!! Дэйв дал мне кольцо и сделал предложение!! Он так и планировал с самого начала! Ты можешь в это поверить? Я всё ещё не могу!! Кольцо красивое. Это солитар с бриллиантами в один карат! Он предложил вторую ночь, когда мы были там за ужином с видом на воду и закат. Это было так романтично!! Так что действительно поженились. Мы ещё не определились с датой, но Дейв хочет, чтобы это было очень маленькое, а не большое событие.

Так что я не уверен, когда это будет. Мы позвонили маме и отчиму, и они были очень рады за нас. И так как это был мой первый раз на Гавайях, мы много осмотрели достопримечательностей и поныряли с маской и трубкой, было очень весело увидеть всю рыбу и провести много времени на пляже и в бассейне. Я не думаю, что я когда-либо был таким загаром раньше. Я купил новый белый купальный костюм из двух частей перед поездкой и получил от него много пользы.

И я даже получил массаж, и это было здорово. У меня никогда не было такого настоящего. Они спросили меня, хочу ли я мужчину или женщину, и мне не нравилась мысль о том, что другая женщина будет касаться меня всего тела, поэтому я попросила мужчину (Дэйв сказал, что это нормально). А потом я зашёл в комнату в шортах и ??майке, и он сказал, что некоторые люди ходят там в одежде, а некоторые раздеваются полностью. Я ни за что не собиралась раздеваться перед ним, но он сказал, что если я хочу, чтобы он намазал меня специальным лосьоном, мне придётся раздеться хотя бы до трусиков. Затем он вышел из комнаты, и я разделась до трусиков, а затем он вернулся и начал массаж. Сначала я немного нервничала, но потом это было так расслабляюще, а потом я начала возбуждаться, потому что этот странный парень трогал меня повсюду, а я была в одних трусиках. Мне это очень понравилось, и я почувствовал, как мои трусики начинают намокать. К концу я действительно промок, и не от аварии.

И мне нравилась вся одежда и короткие платья. Там так много красивых девушек. Однажды вечером за ужином мы ждали, чтобы сесть, и эта очень красивая темноволосая девушка сидела напротив нас в коротком белом тонком хлопковом платье. Когда она вставала, вы могли видеть сквозь её платье спереди и сзади и видеть её белые трусики-бикини. Я подумал, что это так мило, и, конечно же, Дейву это понравилось. А потом, когда она снова села, подол её платья каким-то образом зацепился, и она не обращала внимания, и очень долго можно было видеть её платье до самого верха. Она понятия не имела. Это было так мило. Я посмотрел на Дейва, а он просто смотрел на неё, поэтому я сказал ему не смотреть. Когда она встала с ним, чтобы снова сесть за столик, сзади было ясно видно её трусики.

Затем Дейв потянулся ко мне сзади и медленно начал подтягивать моё платье, из-за чего оно задралось спереди так сильно, что едва прикрывало мои трусики, на самом деле мне пришлось остановить его, иначе он продолжил бы. Затем другая пара села напротив нас, и я мог сказать, что парень смотрел мне между ног, потому что он мог видеть мои трусики. К тому же я был одет в шёлк цвета слоновой кости, который действительно выделяется, когда ты загораешь.

Позже Дейв сказал, что мне нужно такое платье, и мы искали его и нашли немного прозрачное, но не такое прозрачное, как у неё. И держу пари, штаны, которые купила Сара, должны быть такими милыми. Они действительно такие прозрачные? [Вверху, всё видно насквозь, вы можете видеть каждый стежок, если будете достаточно близко.] Если это так, я уверен, на неё будет много взглядов. А знает ли она, что там прозрачное? [Ага, опять же, она их купила.] Держу пари, тебе нравится, когда она их носит, и держу пари, ты любишь выбирать её трусики в такие дни, верно? [Ага снова.]

Когда мы были в аэропорту Гонолулу, я шла с Дейвом после того, как получила наш багаж, чтобы взять напрокат машину, и когда я переходила улицу, мой сарафан взорвался сзади! Я не мог поверить, как ветрено было там время от времени. Так или иначе, я попытался встряхнуть его обратно, потому что мои руки были заняты, но это не сработало, поэтому мне пришлось остановиться и положить всё, а затем потянуть вниз. Затем я оглянулся и понял, что все люди на стойке выдачи багажа всё видят. Затем то же самое произошло, когда мы пытались добраться до нашего рейса, чтобы вернуться домой. Мы торопились к воротам, но должны были пройти через длинную открытую площадку, и моё платье снова взлетело вверх, поэтому мне пришлось придерживать его одной рукой, а другой нести сумочку и другую ручную сумку.

И у меня была мини-авария в самолёте, когда я возвращался домой, потому что мы опоздали на взлёт, потому что нам пришлось ждать некоторых людей с другого рейса, а потом это заняло 5 часов, и когда они сказали, что мы были в 20 минутах езды, я встал, чтобы сходить в туалет но передо мной было 4 человека. Так что я должен был держать его так долго, как я мог, и все брали так долго. Во всяком случае, я, должно быть, был довольно очевидным, потому что один из бортпроводников-мужчин сказал мне, что я могу подняться наверх и воспользоваться там туалетом, поэтому я начал подниматься по лестнице, и именно тогда я не мог больше сдерживаться и почувствовал, что начинаю идти в мои трусики. Поэтому я быстро добрался до туалета, запер дверь и закончил ходить туда, но мои трусики были довольно мокрыми, но недостаточно мокрыми, чтобы капать, так что всё было в порядке. В тот день я был одет в розовое.

Это всё на данный момент. я лучше пойду

Номер 39 Ср, 23 июля 1997 г.

Дорогая Аква,

Спасибо за письмо и поздравление. Если вы не могли бы сказать, я действительно взволнован об этом! И я уверен, что Дейв никогда не устанет меня хвастаться. Он любит это делать.

Я думаю, что штаны Сары хороши, и она чувствует себя так комфортно, позволяя парням видеть свои трусики в таком виде. Она получила много комментариев от парней по этому поводу? Она должна любить внимание. И она должна специально наклоняться, верно? Особенно когда рядом парни. Я бы. И она, должно быть, думает так же, как и я, что они не стали бы делать такие прозрачные штаны, если бы мы не должны были позволять парням видеть наши трусики. Кто заставил эти штаны знать, что они увидят девчачьи трусики, верно?

И они не сделали бы наши трусики такими милыми, если бы парни не должны были их видеть. Во всяком случае, я так думаю, и это то, чему меня учили, но большинство девушек так не считают. Ты знаешь, где Сара взяла штаны? Может быть, я мог бы пойти получить пару, и мы могли бы быть близнецами. Вот только я бы надела милые трусики с цветочками под них, потому что они выглядели бы даже лучше, чем белые. В следующий раз, когда она наденет эти штаны, когда вы будете выбирать её трусики в тот день, вы должны выбрать для неё симпатичную пару в цветочек! Действительно.

Мне так жалко ту бедную девушку в коротком платье на твоём рейсе на Гавайи! Должно быть, это было ужасно, потому что она летела в самолёте, и ей пришлось лететь вот так, а туалета не было. Я был бы в слезах. Но к счастью для неё, на ней было короткое платье, и она могла просто пойти в одних трусиках, не намочив всё остальное. Знала ли она, что вы следите за ней, и было ли много других людей в аэропорту, наблюдающих за ней. Должно быть, это было так неловко для неё, но не похоже, что она могла сделать что-то ещё. Такие вещи случаются, и я уверен, что это было не в первый раз для неё. Хотя мне было её жалко.

Когда я намочил свои трусики в спортивных штанах, это не было большой проблемой. На самом деле я совершенно забыл об этом, пока ты не рассказал мне историю о том, что молния Сары застряла. Я училась в колледже и однажды тренировалась, я знала, что мне придётся очень плохо, но я продолжала тренироваться, а потом мне пришлось очень плохо, поэтому я пошла в комнату для маленьких девочек и попыталась развязать завязки на своих трусах. но вместо того, чтобы ослабить их, я сделал ещё больше, и это становилось всё хуже каждый раз, когда я дёргал за одну из нитей. Тогда я попытался натянуть их на бёдра, но они были слишком тугими. Поэтому я начал паниковать, потому что теперь мне действительно нужно было идти, но я никак не мог снять с себя пот.

Тогда я очень расстроился, потому что подумал, что это был один из тех случаев, когда мне нужно было пойти в трусиках, но тут вошла другая девушка, поэтому я спросил её, есть ли у неё в сумочке что-нибудь, чтобы помочь расстегнуть трусики, но она не сделала этого. Я не хотел помогать, а потом вошла другая девушка и дала мне ручку, и мы начали над ней работать, но я просто не мог больше её терпеть, и прямо перед тем, как мы её расстегнули, я начал. Я быстро развязала его и побежала в туалет и закончила там ходить но я уже много обошлась в трусиках. Впоследствии я понял, что у меня всё ещё была её ручка, поэтому я подождал её, а затем вернул её, и она спросила, успел ли я вовремя, и я сказал ей, что нет, и она сказала, что сожалеет, и я помню, как мы говорили об этом и даже смеялись над этим. немного. Так вот что я помню.

Я также хотел бы, чтобы Дейв не испытывал на меня такого отвращения, когда я мочила свои трусики, но я не думаю, что он когда-нибудь изменится. Он ожидает, что я изменюсь. Но я научилась быть немного более осторожной, и мне также намного лучше удаётся скрывать это от него, и у меня возникают проблемы только тогда, когда он узнает об этом. На самом деле он понятия не имел, что у меня была мини-авария в самолёте, потому что я могла просто спрятать её под платьем. Но в глубине души я боялась, что он засунет руку мне под платье или задвинет его так, чтобы стюардесса могла видеть мои трусики, как он это делал ранее в полёте.

Если бы это случилось, у меня были бы проблемы. Но мы были близки к посадке, и все стюардессы были заняты, поэтому он, вероятно, не беспокоился. В любом случае, мне повезло, что он давно не шлёпал меня за то, что я обмочилась. В последний раз, я думаю, было время на Новый год в отеле. Но я могу понять, почему он так расстроен. Он покупает мне все эти милые шёлковые трусики и любит видеть меня в них, трогать меня и хвастаться в них, а потом, когда он видит, что я их намочил, это выглядит так, как будто я их испортил, и это сильно отключает так он расстраивается. И если бы он когда-нибудь намочил свои трусы вот так, меня бы это, наверное, оттолкнуло. Во всяком случае, чтобы я мог понять, что он чувствует, и я не думаю, что он когда-либо изменится.

Я, пожалуй, пойду. Дай мне знать, как Сара и где она взяла штаны. А как Джоанна?

Пока, Дебби.

