Мой интерес

Автор: Боб [m]

Меня особенно возбуждает, когда женщина дико хочет писить, почти делает это в трусиках, но вынуждена терпеть, безумно потея и паникуя, потому что по какой-то причине туалет недоступен. В качестве примера того, что мне нравится, мой друг однажды рассказал мне, как в позднем подростковом возрасте он гулял по улице со своей девушкой, как вдруг из парикмахерской вышла женщина лет двадцати, выглядевшая крайне взволнованной и взволнованной. растерялась и побежала так быстро, как только могла, к дамам дальше по улице. Он сказал, что её «высокие каблуки», когда она бежала, заставляли людей поворачивать головы, чтобы увидеть, что происходит.

Его подруга заметила: «Ооо! Она, должно быть, в полном отчаянии — держу пари, она сидела под сушилкой и лопалась!!»

Что так возбудило меня (и моего друга) в этой истории, так это мысль о бедной женщине, сидящей там в парикмахерской, застрявшей под феном и неспособной двигаться, пока не пришёл стилист и не освободил её, буквально разрывающуюся, чтобы помочиться, и всё же пойманную в ловушку. и беспомощный. Она бы вспотела, тайно извивалась на сиденье, изо всех сил сжимая свою обезумевшую письку между лихорадочно работающими верхними бёдрами, паниковала, потому что была в таком отчаянии, что боялась, что вот-вот потеряет контроль и намочит свои трусики на пол. сидя в кресле, слишком смущённая, чтобы объяснить кому-либо своё неотложное затруднительное положение, молящаяся, чтобы никто не заметил её мучительных извивающихся движений, и всё же полностью во власти персонала салона прийти и освободить её из сушилки.

Конечно, то, что сделало бы историю завершённой для меня, было бы одним из двух. Она добралась до Леди только для того, чтобы обнаружить, что она заперта, или все кабинки заняты (может быть, как раз вовремя, чтобы увидеть, как кто-то исчезает в последней свободной кабинке на секунду или две раньше неё), или (что ещё лучше) она обнаружила бы, что это была кабинка. пенни в слоте Леди, и у неё не было ни пенни, чтобы войти!

Идея о женщине, извивающейся вокруг, чтобы помочиться в трусики, тщетно ища в своей сумочке пенни, чтобы попасть в Ladies, неспособная найти её нигде, но зная, что если она продолжит безуспешно находить её, это будет проблемой. минут или даже секунд до того, как она потеряла контроль над собой и испытала ужасное публичное смущение, намочив свои трусики, чулки и туфли и помочившись на весь пол дам, невыносимо возбуждающе для меня. И чистая слепая потная паника и отчаяние, которые она будет чувствовать в этот момент, будут волновать меня даже больше, чем возможная авария.

Боб

Я вовсе не любитель прямого мочеиспускания, золотого дождя или «преднамеренных несчастных случаев». Что мне нравится, так это когда женщина действительно оказывается беспомощной, почти делает это в одних трусиках, отчаянно борется, чтобы не потерять контроль, и горячо молится о туалете!

Особенно интересны также те неожиданные задержки, которые могут возникнуть в таких ситуациях. Что может быть более захватывающим, например, чем сидеть в поезде лондонского метро напротив юной леди, которая ёрзает, скрестив ноги и выглядя обеспокоенной, очевидно, очень торопясь добраться до своей остановки и мчаться в туалет. Затем поезд с грохотом останавливается, и в вагоне раздаётся голос, возвещающий о задержке на неопределённый срок. Услышав это, юная леди ещё сильнее скрестила ноги, её лицо исказилось от отчаяния, и она задыхается: «О Боже, НЕТ!!» Она в панике, чуть не написила в трусики, но теперь ей приходится ждать дольше, чем она ожидала, и она не знает, как долго!

Или девушка приходит на вечеринку, рвётся в туалет, и она покачивается и танцует с ноги на ногу, передавая своё пальто хозяину и бормоча, что ей просто нужно сходить в туалет, прежде чем присоединиться к другим гостям, и хозяин показывает её к (единственному) туалету и видит, к своему ужасу, что там очередь...

Ещё одна приятная фантазия о девушке, которая отправляется в долгое путешествие в карете без туалета. К тому времени, когда она достигает запланированной остановки туалета, через два часа, она сжимает бёдра вместе, подпрыгивая на сиденье, и её трусики мокрые от пота. Но, по крайней мере, она сделала это - думает она! Однако, когда ей удаётся доковылять до дам, она обнаруживает, что работает только одна кабинка, к ней длинная очередь, она может не успеть туда, пока тренер снова не уедет, и поэтому это не в её руках. относительно того, сможет ли она получить свою отчаянно необходимую мочу, или ей придётся снова карабкаться на борт автобуса, всё ещё чуть не писая в трусики, и пытаться продержаться ещё два часа, когда она уже не может оставаться на месте ни на одну секунду, не вздрагивая. сделать это в её трусиках!

Да, мой друг (только почтовый друг) разделял интерес, но, к сожалению, ему пришлось прекратить писать мне, потому что он боялся, что его жена узнает. Он был корреспондентом, с которым я связался через журнал «Форум». У него не хватило смелости выпытывать у своей подруги рассказы о её собственных испытаниях, потому что в то время он был слишком застенчив.

Однако анекдот, который он прислал, был ответом на то, что я рассказал ему о своём раннем интересе к предмету, который частично был вызван тем, что моя мать оказалась именно в таком затруднительном положении, когда мне было около 8 лет. день смерти Я никогда не забуду безумное состояние, в котором она находилась, когда вернулась домой! (За мной присматривала тётя, пока она была в парикмахерской.)

Кроме того, когда мне было 10 или около того (сейчас мне 43), в то время, когда в парламенте обсуждался законопроект, пытавшийся отменить турникеты с пенни в прорези в женских туалетах (названные в прессе Запретите турникеты" Билл"), на моё сексуальное развитие огромное влияние оказала газетная карикатура на отчаявшуюся женщину, стоящую перед именно таким турникетом. Она была полностью одета в шляпу, пальто, юбку, чулки, высокие каблуки и т. д. в моде того времени, а вокруг неё были тяжёлые сумки для покупок. Стоя на одной ноге, со лба струился пот, она лихорадочно, но безуспешно искала в сумочке (содержимое которой было разложено поверх турникета) пенни и задыхалась: «Ооо! власть законопроекту о запрете турникетов!"

Этот мультик заставил мой животик несколько раз кувыркаться, когда я его увидела! Там была бедная женщина, явно далеко от дома, застигнутая в отчаянии, чтобы пописить, когда ходила по магазинам, обезумевшая, на грани того, чтобы сделать это в своих трусиках, обливаясь потом, не в силах оставаться на месте, сжимая свою страдающую письку между бёдрами так сильно, как она могла, наполненная холодным ужасом и недоверием, когда поняла, что не может найти пенни, в котором она так отчаянно нуждалась, чтобы получить доступ к кабинке, и, несомненно, бормоча себе под нос: «Ооо! Пожалуйста, дайте мне найти пенни! Пожалуйста! Ооооо ! Я почти сделал это! Не могу дождаться!..!" Какое кошмарное положение! С тех пор мучительная, мучительная агония и беспомощность положения бедной женщины преследовали меня и были моей самой ранней и в течение многих лет, вероятно, самой частой мастурбационной фантазией!

В любом случае, я не должен попусту болтать. Да, используйте небольшой рассказ, если хотите, хотя он не очень хорошо написан для публикации. Я отправляю также несколько других вещей, которые появились на alt.sex.fetish.watersports до того, как он захлебнулся спамом и глупой рекламой. Используйте имя «Боб», но не указывайте ссылку на мой адрес электронной почты.

Возможно, напишу позже, если хотите.
