ПОЖАЛУЙСТА, ВЫ МОЖЕТЕ ПОТЕРПЕТЬ?

Автор: William Abbott

День, когда я впервые наткнулась на сайт, посвящённый женскому отчаянию, стал большим событием в моей жизни. Не то чтобы я вдруг узнал что-то новое о своей сексуальности. Я всегда знал, что мне нравится, и уже много лет пис%л рассказы для собственного удовольствия. Но в Интернете, сначала в Thomas's Water Resources (теперь несуществующем), а совсем недавно в The Experience Project, я нашёл других парней, таких как я, других парней, которых возбуждает женщина, которой срочно нужно пописить. Впервые я понял, что не одинок в этом мире.

Больше всего меня удивило то, что на этих сайтах я обнаружил женщин, которых также возбуждали истории о женском отчаянии, женщин, для которых держать полный мочевой пузырь или доводить себя до мочеиспускания было сильно возбуждающим.

Эта история об одной такой женщине, которая допоздна работает одна в офисе и немного развлекается.

«Фулфилмент-центр. Подержите, пожалуйста? — спрашивает голос в телефоне.

«Конечно, — говорит она. Она работает допоздна — вероятно, последний человек, оставшийся в кабинете в пятницу вечером, — но это последняя бумажная работа, которую ей нужно уладить, прежде чем она сможет положить этому конец и пойти домой.

Музак на другом конце. На удерживании. Держа. Держа его.

Серьёзно.

Вообще-то, она держала его весь день. Вроде наполовину специально. Ей всегда нравилось ощущение необходимости мочиться. Секс на полный мочевой пузырь — это всегда потрясающе. Это добавляет к тому ощущению «тесноты внутри», когда мужской член входит в неё, и она всегда кончает быстрее и сильнее с полным мочевым пузырём. Иногда сама по себе потребность в мочеиспускании возбуждает её, и её фантазии, когда она доставляет себе удовольствие, часто вращаются вокруг неё самой или других людей, которым срочно нужно облегчение.

Но это смешно. Это делает её немного пикантной, да, но ей действительно нужно было пойти к дамам, прежде чем звонить. Должна была уйти час назад, потому что к этому моменту она почти заболела. Вместо этого она сидит здесь, за своим столом, скрестив ноги и притопывая ногой. Слушая музак, она думает о том, чтобы просто повесить трубку, потому что, если она не пойдёт в в*нную в ближайшее время, она буквально намочит трусики прямо здесь, за своим столом.

«Благодарю вас за проведение. Это Фил. Чем я могу тебе помочь?»

«Привет!» она говорит. (Где она была? О, да.) «У меня заказанная поставка с двумя разными номерами транзакций. Мне нужно знать, какой из них правильный».

«ХОРОШО. Какой у вас номер счёта?»

Листая бумаги на своём столе, она вздрагивает от внезапного приступа настойчивости. Она встаёт, скрещивает ноги и корчится. «Ах, вот оно». Она читает ему номер.

«Отлично, — говорит Фил. «Сейчас звоню на ваш счёт». Прислушиваясь к щелчку клавиш на его компьютере, она начинает ходить взад-вперёд. Она отодвигает своё рабочее кресло, чтобы втереться промежностью в его спинку. Помогает, хоть немного. Это также чувствует себя хорошо. «Одну секунду», — говорит Фил, а потом снова Музак.

Чёрт возьми, она готова лопнуть, но она не может просто повесить трубку сейчас. Она пыталась дозвониться до этого дистрибьютора на западном побережье с самого утра, и вот, наконец, она дозвонилась до того, кто может помочь... если она сможет продержаться ещё несколько минут. Подожди. Держите его внутри. «Давай, давай», — бормочет она. Она снова садится и скрещивает ноги, боясь, что иначе она потеряет рывок. Она может представить себе, каково было бы, если бы её промежность вдруг стала горячей, а тепло распространилось бы под её попой. Что бы она тогда сделала? Вероятно, рванулась вперёд на своём стуле, одной рукой лихорадочно подтягивая юбку, другой расправляя трусики, всё ещё держа телефон, прижатый к плечу.

Она раздвигала колени и мочилась, как из крана на полную мощность, на пол. Слава Богу за этот виниловый коврик! Гораздо проще убирать. Её трусики в любом случае будут мокрыми; она спускала их до лодыжек, вытаскивала из них ноги, а затем толкала их ногой, чтобы вытереть самое худшее, и когда этот звонок, наконец, закончился, она спускалась к дамскому туалету. место для бумажных полотенец.

Нет нет Нет Нет. Она его не потеряет. Она может держать это. Да. Подожди.

Ещё один голос, на этот раз женский. — Тебе помогают?

«Да. Я держу его... то есть держу до конца. Для Фила. Для заполнения... полного... центра заполнения.

«ХОРОШО. Тогда я снова задержу тебя. Щелчок, и снова музыка.

Она стискивает зубы и снова скрещивает ноги. Она может продержаться, но как только этот звонок закончится, она буквально сбежит в другой конец офисного помещения, где находятся туалеты. Не ходить. Бегать. Когда она, наконец, сможет помочиться, это будет совершенно потрясающе. Она может представить, как врывается в прилавок, отбрасывает одежду, садится и отпускает, и это будет почти оргазмический опыт. Теперь она качается взад и вперёд на своём стуле, думая об этом, живо представляя это, стуча коленями вместе.

Фил снова на связи. «Какая дата была в заказе?»

— Эм… — Она немного запыхалась. Она баюкает телефон на плече и снова перебирает бумаги, сжимая кулаки, скрестив ноги, извиваясь на стуле. «23 мая». Теперь она подпрыгивает вверх и вниз, заставляя стул скрипеть. — Это будет довольно быстро, верно? она говорит. «Мне просто нужен номер транзакции». У неё болит мочевой пузырь. У неё болит весь живот. Она должна уйти!

— Да, не должно быть... э-э...

Дерьмо, дерьмо, он просто поторопится? Под своим столом она кладёт руку на промежность и начинает стричь ноги, как маленькая девочка. Её глаза останавливаются на большом стакане Starbucks, который она доела — когда? Господи, по крайней мере два часа назад. Могла ли она...? Она последний человек в офисе. Кто бы мог знать? Озорство этого добавляет тепла к её возбуждению. Как бы она с этим справилась? Подержи чашку или поставь...куда? На углу стола? Встаньте так, чтобы её бёдра расставлены по углам, а промежность нависла над... Нет, слишком высоко. Ей придётся встать на цыпочки. Тогда поставь его на пол. Полностью снимите с неё трусики и встаньте на колени, паря над ней. Тщательно прицельтесь и на всякий случай поставьте чашку на виниловый коврик.

Она действительно обдумывает это. Озорная забава, но и серьёзная потребность. Если этот звонок продлится ещё пару минут, у неё может не остаться выбора. Она стоит и оглядывается по сторонам, вытягивая шею, чтобы увидеть, на случай, если кто-то всё-таки есть в другом закутке. Прикрывая трубку телефона, она кричит: «Алло? Здесь есть кто-нибудь?» Никто. Она одна.

Но потом она выглядывает в окна. Темнеет, и через улицу она может заглянуть в другие офисы, которые всё ещё освещены. Люди за своими столами, за компьютерами, разговаривают по телефону или болтают друг с другом через небольшие перегородки. Она прекрасно их видит. А это значит, что они тоже могут её видеть. Блин!

— Ладно, кажется, я вижу, что произошло. (Снова Фил.)

Сейчас она марширует на месте. Она не может писить перед окнами от пола до потолка, не устроив шоу, но не может не танцевать, как бы это ни было очевидно. Боже, почему это так долго? Она снова садится, сбрасывая один ботинок, чтобы сесть, подтянув ногу под себя, трётся о пятку.

«Хм. Это необычно».

Ей не нравится, как это звучит. «Что?» она спрашивает. Свободной рукой она тянется под юбку, чтобы схватиться за промежность.

«Вы сказали, что у вас было два номера транзакций для одного и того же заказа?»

«Да всё верно». Она ёрзает на стуле, засунув руку под юбку. Захватывающий. Нажатие. Сдерживание. Но также немного потирая, потому что её затруднительное положение действительно заводит её. Она поворачивает свой стул спиной к окну, потирая его немного более намеренно.

«Хорошо, — говорит Фил. «Прочитай мне эти цифры?»

О Боже. Её промежность мокрая, и не от мочи. По крайней мере, ещё нет. Но ей снова нужна её рука. Она снова закидывает ногу на ногу и просматривает бумаги на столе, кусая губу. Там они. Она читает ему оба числа.

«Хм. Странный».

Это не те слова, которые вы когда-либо хотели услышать от кого-то, кто занимается технической поддержкой. — Это займёт какое-то время? она спрашивает. — Мне перезвонить тебе? Повесьте трубку, говорит тихий внутренний голос. Она сжимает руку в кулак и зажимает её между бёдрами, сжимая ноги вместе. Повесьте трубку и идите в в*нную. (Слегка трёт свой клитор.) Перезвони ему. Это единственная разумная вещь.

«Нет, подождите», — говорит Фил. — Дай мне разобраться, пока ты на линии.

Она выдыхает сквозь стиснутые зубы. До в*нной всего около пятидесяти футов. Как только этот звонок закончится, она сбежит со всех ног. Сегодня на ней балетки, а не каблуки и никаких колготок, только трусики, так что ей будет легче. Она ясно видит туалет мысленным взором. Она подтянет юбку, спустит трусики, бросится на сиденье и писает, как плотина.

Это раздражает быть здесь в ловушке, но ощущения в её теле в равной степени связаны с дискомфортом и удовольствием. Держась спиной к окну, она залезает под юбку, чтобы положить палец между половыми губами, чувствуя там скользкую влагу. Она не уверена, чего хочет больше — кончить или уйти.

Да, она — она хочет уйти. Сексуальное чувство приятно, но её мочевой пузырь буквально до боли. Она снова крепко сжимает себя. Клавиши компьютера Фила издают щелчки. Она откатывает свой стул на несколько футов, протягивая телефонный кабель, чтобы посмотреть вдоль номера, туда, где находятся в*нные, оценивая, сколько времени потребуется, чтобы добраться туда. Они, конечно, заперты, так что это займёт у неё несколько дополнительных секунд — вставить ключ в замок, повернуть его, а потом… Подождите минутку.

Нет.

Это её запасной комплект ключей? Возможно, она оставила свой обычный набор...? Но у неё, конечно, были запасные. Целый запасной комплект — с ключом от дома, и ключом от машины, и ключом от парадной двери офиса… Но не ключом от уборной. Раньше днём проблем не было, когда любой мог её впустить или она могла просто одолжить ключ у секретарши, но сейчас...

Ебать!

ХОРОШО. Скажи, что она побежала к двери женской комнаты. Скажи, что она не может войти. Она ещё не обмочилась. Может быть, она сможет добраться до... куда? Куда ещё она могла пойти? Её разум начинает метаться в поисках вариантов. Может быть... А как насчёт кухоньки? Стяните её трусики и сядьте на раковину. Непослушный. Злой. Её мощный поток мочи, ревущий о нержавеющую сталь, эхом отдавался достаточно громко, чтобы его можно было услышать в дальнем конце кабинета, но это не имеет значения. Она последний человек в офисе, её никто не слышит. Наверное, никто. Разве что дворник...?

Она смотрит на часы. Во сколько приходит ночной дворник? Христос! Он мог войти в любое время! И на кухоньке нет двери, она настежь открыта в гостиную. И потом, что, если в нём есть посуда, ожидающая мытья? И окна! Мини-кухня смещена внутрь здания, но гостиная перед ней очень открытая, оставляя беспрепятственный вид на окна и прямо на офисы через улицу. Ебать!

Стоя на кухоньке, впитывая всё это... Она просто потеряет это? Она скрещивает ноги и сгибается пополам, охваченная очередной волной настойчивости. Она собирается помочиться на ноги, сделать огромную лужу на кухонном полу? Нет. Нет, она сможет продержаться ещё немного. Но не много. Она будет мочиться снаружи. Ей придётся.

Автостоянка.

Бегать!

Толкнув выходную дверь и прежде, чем она даже щёлкнет, закроется за ней, яростно ударит по кнопкам вызова лифта, хлопая по ним без разбора ладонями. Скрестив ноги там, где она стоит, затем ковыляет взад и вперёд и стонет от боли и разочарования от необходимости сдерживаться ещё дольше. Давай, давай, давай! Глядя на маленькую стрелку вниз, желая, чтобы она загорелась, ожидая сигнала! А затем мучительно медленное движение открывающихся дверей. НУ ДАВАЙ ЖЕ!!! Маршировать вверх по коридору и вниз, держаться, танцевать и прыгать, скрежетать и корчиться, пока, наконец, не отказаться от лифта и не свернуть на лестничную клетку.

Хлопающая дверь и глухой глухой стук вниз по лестнице, её шаги отдаются эхом, а мочевой пузырь болит при каждом толчке. Если она помочится на лестничной клетке, по крайней мере, никто не узнает, что это она. Нет! Парковка всего двумя этажами ниже.

Полтора рейса.

Один полёт.

Последние несколько шагов, о, пожалуйста, пожалуйста, дайте мне это сделать! и ещё одна дверь, которую нужно хлопнуть, и тогда она окажется снаружи, на самом верхнем уровне гаража.

Открыты для ночного неба. Ярко освещённый. Вид на офисные здания с трёх сторон.

Если бы она сняла трусики раньше, она бы точно отпустила их. Моча прямо там, где она стояла. Просто дайте ему вылиться между её ног. Немного может стекать по внутренней стороне бедра.

Она могла намочить подол своей юбки. Ей будет всё равно.

Господи, облегчение было бы лучше, чем секс!

Но она всё ещё в трусиках и всю дорогу домой сидит в мокрых трусиках... Нет. Нет-нет-нет! И она не может снять их здесь, на открытом воздухе, и дверь на лестничную клетку будет заперта за ней, но она может спуститься на уровень ниже, где больше укрытия.

Она поспешит вниз по бетонному пандусу на следующий уровень. Гараж по-прежнему открыт по бокам, но по крайней мере на один уровень ниже у неё будет крыша над головой и, может быть, несколько припаркованных машин, за которыми можно будет спрятаться. Там! Впереди её собственная машина, рядом с ней ещё одна. Она встанет между ними, поднимет юбку настолько, чтобы спустить трусики, а затем присядет на корточки, а затем — спрятавшись, одна, где никто не увидит и никто не будет возражать, а к завтрашнему дню улики испарятся. буду мочиться на цементный пол. Моча как пожарный шланг. Моча, как стремительный ручей, набухший от весенней оттепели. Моча, как чёртова Ниагара!

Наполовину бежит к своей машине, бежит так быстро, как только может, чтобы не задеть мочевой пузырь, — но слышится звук запускающегося двигателя. О господи, это машина рядом с ней!

Он только начинает вытягиваться, когда она достигает его. Отойдя в сторону, чтобы пропустить его, встретившись взглядом с мужчиной за рулём. Он улыбается, кивает, жестом предлагая ей подождать, пока он отступит. Пытается улыбнуться в ответ, но лучшее, на что она способна, это гримаса. Боже мой, я собираюсь помочиться, пока он смотрит прямо на меня, его фары светят мне прямо в промежность.

Доковылял до своей машины, чтобы открыть дверь. Половина её чехла, конечно, ушла, но она всё ещё может оставить дверцу машины открытой и сесть боком, поставив ноги на тротуар. Сначала трусы. Подождите ещё несколько секунд, чтобы спустить её трусики до лодыжек и расстегнуть их, а затем снова расставить ноги, раздвинуть их, и кого, чёрт возьми, волнует, что кто-нибудь в здании через улицу может сказать, что она делает?

Теперь в машину, проскальзывая на водительское сиденье и закрывая дверь, задирая юбку вокруг талии, выскальзывая из трусиков, чтобы её голый зад касался обивки. Холодный винил, прилипший к её коже. Так возбуждена, что мочит сиденье, но не мочой. Ещё нет. Снова открывает дверь...

Почему эта машина не едет? Только что отъехавшая машина доехала до конца гаража и остановилась, просто работая на холостом ходу. Может, водитель настраивает радио. Может быть, он регулирует вентилятор или кондиционер. Может быть, он программирует свой гребаный GPS, но что бы он ни делал, он никуда не денется, а в зеркало заднего вида он прямо смотрит на её открытую дверь. Если она повернётся боком и раздвинет ноги, как собиралась, этот вид будет направлен прямо на её влагалище.

Этот гранде Старбакс... пустая чашка... всё ещё наверху на её столе. О, бля! Почему она не подумала взять его с собой, когда уезжала? Она могла бы сесть на край своего сиденья и держать его прямо под своей вагиной и отпустить, мочиться на полную катушку прямо здесь, в машине, и никто бы не узнал. Она могла бы потом опрокинуть его и уехать, может быть, оставив мокрый след от шины, когда ехала по луже, но всем было бы наплевать. Если бы только она взяла его с собой.

Наблюдая за другой машиной, скрестив ноги. Сосчитай до десяти. Качайтесь взад-вперёд на своём сиденье. Сосчитай до тридцати. Крепко схвати её голую промежность рукой. Сосчитай до девяноста. Потом шипит сквозь зубы и заводит свою машину.

Ей придётся объехать его, чтобы добраться до пандуса, спускающегося на уровень земли. Она разгладит юбку на коленях, когда доберётся до кассы, но скучающая служанка даже не взглянет на неё. А затем на улицу, с движением транспорта из центра города в сторону развязки с шоссе.

Чёрт чёрт чёрт! Дом в двадцати минутах езды! У неё болит мочевой пузырь, ей так плохо! Может ли она остановиться где-нибудь по пути домой? Может, магазин сэндвичей на углу? Глядя в окна, когда она проезжает мимо: темно, закрыто. Может где-нибудь в центре? Её офисное здание находится в нескольких кварталах от проторённой дороги. Ночные рестораны вернулись в другую сторону, через главный бульвар, а затем на дальнюю сторону площади. Ну и парковка, конечно, и все говорят, что туалеты только для клиентов. Ей нужно было нагло пробраться внутрь, пройти мимо хозяйки, отмахиваясь от неё, а затем, стиснув зубы, пройти мимо всех столов в дамскую комнату в конце зала.

Сидя на светофоре, район ресторанов находится слева на улице с односторонним движением, а затем снова налево, чтобы вернуться назад. Въезд на развязку с автострадой находится прямо.

О, какого чёрта. Когда загорится зелёный свет, она выстрелит в рампу. По крайней мере, в этот час не будет большого движения из города. Она ускорится, но не слишком сильно. Если бы её остановили, она бы точно обмочилась.

Может ли она остановиться где-нибудь вдоль шоссе? Обойти машину с другой стороны и присесть рядом с ограждением? Или поднять капот и стоять как бы глядя на двигатель, отпуская водопад между ног? Невероятно при нормальных обстоятельствах, но когда в последний раз ей приходилось так плохо?

Нет. Она достигла своего рода равновесия. У неё болит мочевой пузырь, он такой полный, но это просто постоянная боль. Она держится неподвижно, просто крепко сжата. Ой. Но она может продержаться ещё несколько минут. И она также едет на волне оргазма, как волна, колеблющаяся в глубокой воде, которая будет подниматься, подниматься и разбиваться, как цунами, когда она приближается к берегу. Она сжимает бёдра вместе.

Наконец съезд, а затем лабиринт жилых улиц и, наконец, её собственный район. Даже с наклейкой для парковки, найти место часто означает объехать квартал. Вот её дом (слава богу!), но да ладно, а где простор? Она будет в полутора кварталах, прежде чем наконец сможет припарковаться. Снова извивалась на своём сиденье, пятясь в пространство, а затем вперёд, чтобы сделать его параллельным. Пульс учащён, дыхание глубокое и настойчивое. Двигатель выключен. Кошелёк. Ключи. Выходи из машины, запирай, хлопай.

И тут же отпустить? О Боже, небесный! А без трусов это невозможно. Но вот проезжает машина, за ней другая, а она стоит и думает, хватит ли у неё смелости пописить на улице в своём районе.

Нет дома. Если она не успеет, потерять его на тротуаре будет не хуже, чем помочиться посреди дороги.

Ходьба семенящими шагами. Дыхание сбивчивое. Чудесные глубокие тёмные тени за теми кустами вон там, но это чужой двор. А вот подъезд к огороженному заднему двору, уединённый, дом тёмный и пустой... но не её.

Одна нога впереди другой. Ой. Почти дома. Вот дерьмо. Ой. Одна нога впереди другой. Её мочевой пузырь открывается всего на долю секунды. Она чувствует струйку горячей мочи вниз по внутреннему бедру. Она делает паузу, чтобы переплести ноги, одну вокруг другой, останавливая поток и стонет сквозь стиснутые зубы. Затем она снова поспешит вперёд, почти рысью, пока не доберётся до собственных ворот.

Быстрее-скорее-скорее по парадной дорожке, а потом по парадной дорожке, и тогда она будет у своей собственной двери, возясь со своим ключом. Тяжело дышать. Её лицо покраснело от возбуждения. Танцы на месте. Неуклюжий. Не бросайте это. поверните его — нажмите — и тогда он открыт.

А теперь решение. Забежит ли она внутрь и попытается добраться до в*нной, сбросив кошелёк, ключи и пальто на пол в коридоре, и надеется, что она действительно доберётся до туалета или, по крайней мере, до кафельного пола в в*нной, прежде чем её мочевой пузырь позволит? свободно с проливным потоком мочи? Или помочиться прямо здесь, отступив от крыльца на траву, и просто отпустив её, река Амазонка течёт по внутренней стороне бёдер, может быть, сбросив туфли, чтобы встать босиком на траву, в то время как озеро растекается вокруг неё, впитываясь в неё. Земля, и (на виду у соседей) надеясь, что никто из них не может сказать, что она делает?

Стоя там, зажатая между двумя вариантами, оба восхитительными, оба опасными, она трётся одним бедром о другое...

...и кончает. Дыхание теперь сбилось, она невольно вскрикнула, пытаясь замолчать, каждый мускул содрогается, когда всё её тело сотрясается от оргазма, волна за волной. Ей приходится протягивать руку, чтобы опереться о стол, боясь, что она упадёт, если не упадёт. Теперь больше извивалась из-за клитора, чем из-за мочевого пузыря. О, о, о, о, Боже, о Боже, о Боже!!! Оооо!!!

— Простите, что это было? (Снова Фил.)

«Что?» (Всё ещё вздрагивая от оргазма.) «Что? Что вы сказали?» (Задыхаясь.)

— Я сказал, что нашёл нужный вам номер. Это тот, который заканчивается на восемь-один-шесть. Просто это не выглядело так, как будто оно прошло с первого раза, поэтому он вошёл в него дважды. Я сделал пометку в протоколе. Теперь всё в порядке».

«Ой». Задыхаясь, опираясь на стол, колени трясутся. «ХОРОШО. Спасибо».

«Без проблем. Могу я попросить вас ответить на несколько быстрых вопросов для опроса об удовлетворённости клиентов?»

— Гм… — всё ещё задыхаясь.

— Это займёт около двух минут.

«Нет. Мне жаль. Я должен... я просто... мне действительно нужно пописить.

