Истоки бесконечной ёмкости-14

Автор: Splashfics [n] (f)

14. Лав-дура

Той ночью Джейд осталась ночевать в доме Чандры, и Чандра никогда не видела её такой головокружительной. С того момента, как они вошли в дверь и Кармела растаяла над их «восхитительно дрянной» обувью, до момента, когда они расстелили матрас на полу в спальне Чандры, Джейд не переставала подпрыгивать, как будто ей всё ещё нужно было пописить. В свою защиту скажу, что ей действительно нужно было несколько раз Отлить, так как её мочевой пузырь явно был «не в порядке» после того, как ранее он прошёл через весь этот ад. Но она не позволила этому сломить себя; она была слишком поражена пережитым, чтобы заботиться о себе.

— Ты залила всю улицу… Ух, не могу я этого вынести, Чандра! Это так… Ты просто так…

Лёжа в темноте, не желая засыпать, Джейд металась на своих простынях, взволнованно переживая свои яркие воспоминания о событиях прошедшего дня.

— Ты, наверное, мог бы наполнить ванну, верно? Или как насчёт бассейна? О, если бы я могла так много ссать… Должно быть, это лучшее чувство в мире!..!

Чандра наслаждалась вниманием, но подумала, что ей следует попытаться немного отклониться назад, т.е. в противоположном направлении.

—Ну, не то чтобы у тебя крошечный мочевой пузырь, Джейд. Твой водопад мочи был массивным! Бьюсь об заклад, ты могла бы даже дать Корделии шанс …

Чандра поняла, что никогда раньше не упоминала Корделию в компании Джейд. Это был первый раз, когда она произнесла её имя за несколько месяцев, и ей вдруг стало тошно.

— …Корделия? — озадаченно спросила Джейд.

— О… Эээ… Извини, это было немного случайно. Она… Причина, по которой меня исключили!

Чандра была взволнована и не имела особого смысла. Джейд издала звук по этому поводу, поэтому Чандра продолжила уточнять.

— Ну, вообще-то я ненавижу её… Но, видите ли, дело в том, что у неё действительно большой мочевой пузырь, и я думаю, она очень им гордится, так что я просто подумала, что если ты её тоже «перещеголяешь», и она получит ещё один крах.

Наконец Джейд поняла.

— Аааа, я поняла! Звучит забавно! — засмеялась она. — Да, когда я обнаружила свой «подарок», но нельзя недооценивать Корделию. У неё есть способ заставить тебя чувствовать себя такой ничтожной, и она делает это так хорошо…

Джейд чувствовала возмущение Чандры, исходившее от её слов, и молчала, продолжая открывать своё сердце. Наконец, чувствуя себя в состоянии сделать это, она рассказала Джейд подробности издевательств над Корделией и последний проступок, решивший её судьбу. В конце концов она рассказала ей всё, о Саре, их дружбе и о том, что она даже не пришла попрощаться перед уходом… Джейд была просто ошеломлена.

– Это всё ужасно, Чандра… Я… я бы пришла, ты знаешь, не так ли?

Чандра улыбнулась в темноте.

– Спасибо тебе, Джейд… Да, я знаю. Хотя, если честно, её брат действительно появился. Это было… сюрпризом.

Джейд внезапно осела.

— Ты тоже была с ним в дружбе?

– Эээ… Не совсем… Я знала его со школы, и мы пару раз болтали, но…

— Ты ему нравишься?

Чандра рассмеялась и попыталась отмахнуться от вопроса Джейд.

— Мне? Ха-ха. Вероятно, нет. Впрочем, я не знаю… Я сомневаюсь.

– Скажи… Он тебе нравится? — спросила снова Джейд.

Чандра почувствовала, как жар ударил ей в лицо.

— Нет! Конечно же, нет. Он немного странный и… я не знаю… вроде тихий и… я имею в виду, я думаю, он слишком вежливый. И… он был очень добр ко мне, когда другие были просто мерзкими… Он был единственным, кто был добр ко мне, на самом деле…

Чандра сделала паузу в разговоре, думая об их последней встрече за кухонным столом.

— Чёрт, я была действительно груба с ним…

— Что ты имеешь в виду?

— Ну, он дал мне свой адрес электронной почты и спросил, можем ли мы поддерживать связь, но я практически забыла про его… Действительно, сожгла  этот мост…

— О… понятно… Тебе сейчас грустно?

Чандра на мгновение задумалась.

— Хм… Нет, знаешь, я думаю, ему всё равно нравилась Корделия…

Джейд тихо хихикнула.

— Тогда всё в порядке. И у нас всё ещё есть наш мост, так что не волнуйся!

Она откинула голову на подушку, и разговор перешёл в лёгкую тишину. Чандра повернулась к окну. Она попыталась отбросить мысли о своих старых друзьях и позволить себе расслабиться. Снаружи полная луна поднялась высоко в ночное небо. Дождевые тучи уже давно рассеялись, и сквозь занавески лился интимный свет. Чандра долго смотрела, и её мысли спонтанно переносились на приятные моменты недавнего прошлого. Она не могла чувствовать себя в большей безопасности на своих простынях. И, как часовой механизм, нежное напряжение начало пульсировать по её телу… По мере того, как её мысли блуждали всё дальше на юг, вскоре всё, что она могла сделать, это остановить свои беспокойные руки. …

На рассвете следующего утра, когда Чандра проснулась и обнаружила свои непослушные пальцы там, где их быть не должно, она подумала, что наверняка умрёт от смущения. Но только до тех пор, пока она не заметила, перевернувшись, что Джейд делала то же самое....

Она решила, любезно, притвориться, что ничего не видела. Через полчаса их обеих разбудил будильник.

