Даниэль-4. Одноразовые трусики

Автор: Даниэль, Нидерланды [f]

Примерно в 17 лет я всё больше и больше боялась, что моя мама узнает о моих играх с мочеиспусканием. Не то чтобы она увидела меня в тот момент, когда я писила в штаны; это было почти невозможно. Я делала это только тогда, когда была дома одна, или же в месте, где я была абсолютно уверена, что меня никто не увидит. Что меня очень беспокоило, так это то, что она когда-нибудь найдёт мои мокрые, а может быть, уже сухие, но вонючие трусики. Я, конечно, держала их в секретном месте, но я всё больше и больше нервничала из-за мысли, что моя мать рано или поздно узнает о моих играх с мочеиспусканием.

Поэтому я решила, что будет лучше выбросить свои трусики, сразу после того, как я пописила в них. Так что я купила три штуки очень дешёвых хлопчатобумажных трусиков. Не потому, что мне нужно было сразу три штуки, а потому, что покупать всего одни выглядит немного глупо. Я ждала дня, когда я буду дома одна в течение нескольких часов. А потом я как обычно играла в свою любимую игру: стояла в вaнне со скрещёнными ногами и пропускала через трусики. Чувствую, как горячий поток течёт по моим ногам. И сразу после этого я выбросила трусы в мусорное ведро, присыпав каким-то мусором. Я делала это в течение многих лет, и никто так и не узнал об этом.

Их выбрасывание имело ещё одно преимущество. Больше не было необходимости играть в мои игры с писаньем в нашем доме. Я могла бы сделать это и на улице. Конечно, только когда я была в юбке. В первый раз я сделала это, когда сделала несколько покупок и шла домой. Я чувствовала, что у меня довольно полный мочевой пузырь. Это было не случайно. Я не ходила в туалет несколько часов, потому что знала, что буду дома одна после обеда, поэтому я запланировала одну из моих игр с писаньем. Я не хотела писиться прямо там, на улице. Но мой мочевой пузырь чуть не взорвался. Должно быть, это была холодная погода. Я почувствовала первый выпуск в своих трусиках. Чёрт, что делать. Я торопливо шла между двумя домами, оглядываясь налево и направо. Никого в округе. Я раздвинула ноги и одновременно между ногами на землю хлынула струя мочи. На этот раз я не могла скрестить ноги, потому что мои туфли промокли.

Пока я писила, я постоянно оглядывалась вокруг себя, боясь, что вдруг кто-то появится. Но никто не появился. После того, как последние капли сошли с моих трусиков, я прошла несколько метров и сняла мокрые трусики. Я была рада, что надела юбку вместо джинсов. Я швырнула трусики об стену дома и поспешила домой, с голой попой под юбкой. У меня было странное ощущение, что все видят, что на мне нет нижнего белья. С этого момента у меня в сумочке всегда есть сухие трусики. Неожиданная игра с мочеиспусканием дала мне отличный толчок. Не только из-за ощущения мочи через трусики, но и из-за того, что я делала это вне дома. И не под дождём, и не в купальнике; просто в холодный, но сухой день в моих обычных трусиках. Даже мои одноразовые трусики. В тот момент я их не носила.

Через несколько часов после той аварии я гуляла с нашей собакой по тому месту и не могла удержаться от ощущения, что снова прогуливаюсь между этими домами. Лужа исчезла, но мои трусики тоже исчезли! Мне до сих пор интересно, кто их удалил. Может быть, это были дети, но в моей фантазии это шёл мужчина и сначала увидел лужу, а потом мочу в трусиках взрослой женщины. Что было бы у него на уме в этот момент и что он делал с моими трусиками? Тайно скрывать их?

Иногда я до сих пор играю в эту маленькую постороннюю игру. Но, как вы знаете, мне не очень нравится мочиться в штаны «способом Тинкера», потому что мне нравится ощущение, как моча течёт сквозь штаны и вдоль ног. С расставленными ногами вы просто не чувствуешь себя слишком много. По крайней мере, это мой опыт. Но я люблю писить в трусики, находясь на улице. Но по правде говоря: я делаю это только тогда, когда очень-очень возбуждена.

Ну вот и всё ребята. Больше нечего сказать о собственном опыте. Я до сих пор писаю в трусики (и джинсы), стоя со скрещёнными ногами в вaнне. Иногда я писаю в штаны, когда гуляю (или катаюсь на велосипеде) под дождём. Я писаю в купальнике; большую часть времени сижу на унитазе и не снимая трусиков от бикини и иногда даже писаю в бассейн или море. И время от времени я делаю это способом Тинкера. Боюсь, вам будет очень скучно рассказывать обо всех этих «случайностях», потому что они все одинаковые. Не такая уж большая разница между ними.

Поэтому я думаю, что лучше рассказать вам о наблюдении, которое я имела во время отпуска в Штатах. Я была там с родителями. Большую часть времени мы были в Орландо и его окрестностях, и, поскольку я полная фанатка Диснея, я провожу много времени в Magic Kingdom, MGM и Epcot. И именно в Эпкоте я увидела эту забавную вещь. Было очень жарко (около 35 градусов по Цельсию), и мы сидели между демонстрацией открытий и кругосветным путешествием. Вокруг фонтана стоят скамейки.

Я уверена, что каждый, кто был в Эпкоте, знает, о каком месте я говорю. Это не обычный фонтан. Много маленьких дырок в земле и посередине одна большая. Иногда вода из отверстий не течёт, а потом из нескольких отверстий вдруг течёт вода. Только на несколько мгновений, затем вода внезапно хлынула из другой дыры, и, по крайней мере, из большой дыры посередине вырвалась большая струя воды. А когда жарко, это хорошая игровая площадка для детей. Они играли в воде, большинство из них были ещё в одежде. Не проблема, когда так жарко.

Я увидела группу бразильских девушек, направлявшихся в нашу сторону. Кстати, в парках Диснея много бразильских групп. И большинство из них девушки от 16 до 20 лет. Не знаю почему.

Как бы то ни было, я увидела ещё одну из этих групп, идущую к фонтану, и первое, что сказали экскурсоводы, было: НЕ В ФОНТАН! Я думаю, они все боялись, что девочки и мальчики потом войдут в автобусы в мокрой одежде. Так они и стояли у фонтана, глядя на детей, как и мы. Внезапно я увидела, что одна из девочек держала обе руки между ног, прижатыми к промежности джинсовых шорт. Она трясла ногами, и было ясно, что ей нужно очень сильно пи-пи. А потом я вдруг увидела, как она убрала руки и заглянула себе между ног.

В тот же момент в промежности её шорт появилось тёмное пятно. Я полагаю, она была так же удивлена, как и я, тому, что внезапно обписилась в штаны. По крайней мере, её лицо выглядело так, будто она не ожидала этого несчастного случая. Почти сразу она прыгнула между струями воды. В мгновение ока она залилась водой и кричала, что её кто-то толкнул. Экскурсоводы были в ярости. Но девушка нашла хороший способ спрятать свои обоссанные шорты. Я почти уверена, что я единственная, кто это заметил.

В следующий раз буду писать не о себе, а о приятных наблюдениях последних лет. Итак, приветствую вас всех.
