Глава 19: Полина проходит через ад

Автор: Пол Тестер [n]

Ежегодный ужин в клубе регби её бойфренда не был событием, которое могла бы волновать Полин, но у неё был своего рода долг перед Джерри, который она должна была посетить. По крайней мере, в этом году Тамзин тоже будет там, и её энтузиазм по поводу ужина, который, как она думала, даст ей шанс увидеть некоторых мужчин, отчаянно нуждающихся в моче, вдохновил Полин тоже попробовать кое-что.

Хотя ей не особенно хотелось видеть отчаявшихся мужчин, она решила использовать ужин, чтобы довести свой мочевой пузырь до абсолютного предела и побить свой собственный, а также школьный рекорд в 3 минуты 32 секунды для самой длинной мочи.

Как и многие из All Day Girls, она была убеждена, что вы должны поставить себя в ситуацию, когда невозможно помочиться, чтобы заставить свой мочевой пузырь работать на пределе. Кроме того, торжественный ужин послужил поводом для обеих девушек купить новое вечернее платье. Тамзин выбрала облегающее янтарное платье, под которое ей пришлось надеть стринги, чтобы не было видно линии трусиков, а Полин, решив, что она собирается подняться на новый уровень отчаяния, купила синее платье, которое без нижнего белья. юбки только мельком давали очертания её трусиков, намеренно выбирая цвет и материал, которые показывали бы малейшую утечку мочи.

Встретившись в баре перед ужином, Тамзин задала темп выпивки, зная, что она пытается заставить мужчин выпить больше, чем их мочевые пузыри могут вместить, уверенная, что она сможет переждать любого из остальных. Это должен был быть официальный ужин, когда было почти немыслимо встать из-за стола по какой-либо причине до окончания ужина. В частности, любой, кто уходит в туалет, будет считаться слабаком, а его жизнь станет невыносимой для других участников. Благоразумно все они ходили в туалет, прежде чем идти в столовую, но из дам Полина только мыла руки и причёсывалась.

«На этот раз я не буду мочиться, — сказала она, — я пошла до того, как мы уехали из Элмдена, и это всё, что я позволяю себе, пока ужин не закончился».

«Ты сумасшедший, ты выпил три пинты с тех пор!» — ответила Тамзин. «Я думал, что буду бороться, даже с мочой сейчас, так что вы действительно будете пытаться сделать невозможное».

— Я сделаю это, — решительно сказала Полина. «Это может быть самый отчаянный момент в моей жизни, но как только я сяду туда, у меня не будет другого выбора, кроме как ждать, даже если это чуть не убьёт меня».

После того, как Тамзин привела в порядок причёску и макияж, они присоединились к своим парням, которые тоже были в столовой, чтобы пописить. Она следовала за двумя элегантно одетыми женщинами лет тридцати пяти, жёнами каких-то клубных чиновников, которые были в дамах как раз перед ней, и услышала, как одна из них сказала своей подруге:

«Теперь начинается агония».

«Не говори об этом, — ответил её спутник, — я чуть не умерла в прошлом году, как продолжались эти речи, я чуть не расплакалась в конце».

«Я почти ничего не пил со вчерашнего вечера, — сказал первый, — просто чтобы попытаться освободить место, чтобы вместить все вечерние напитки. Я просто надеюсь, что смогу справиться. По крайней мере, мы сидим возле двери, так что мы должны успеть до очереди.

Когда она села, Полина подумала, что она только что выпила три пинты пива, и всё это ей нужно будет сдержать, и что ещё пива, вина, воды и кофе впереди, прежде чем она сможет снова помочиться. Она попыталась отбросить мысль о том, что ей, возможно, придётся сдержать четыре пинты мочи, прежде чем она снова окажется в туалете, потому что она не думала, что её тело сможет вместить столько. Ей хотелось, чтобы она никогда не слышала, как эти женщины говорят о желании пописить, потому что у неё было ужасное чувство, что она только начала чувствовать малейшее желание помочиться. Она твёрдо сказала себе, что пока не может хотеть идти, и что в любом случае для девушки на весь день не будет большой проблемой задержать свою мочу менее чем на два часа.

Через полчаса, когда ещё подавали основное блюдо, Полина уже не была уверена в себе. Она никогда не думала, что обслуживание будет таким медленным, и ей было неприятно осознавать, что у неё уже было много мочи в мочевом пузыре. На самом деле она ещё не хотела писить, по крайней мере, так она сказала себе; это было только воображение, видеть, как другие люди много пьют, и знать, какой эффект это обычно имеет. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на то, что она, вероятно, выпила столько же, сколько и всё, и была единственной достаточно храброй (или глупой), чтобы не сходить в туалет перед ужином. Чтобы доказать, что она действительно не хотела мочиться, она намеренно села, расставив ноги, пытаясь пробудить хоть какой-то интерес к жареной индейке на тарелке.

Она выпила ещё немного пива, чтобы сделать еду более аппетитной, и с ужасом обнаружила, что, не обращая внимания, выпила большую часть ещё одной пинты. Она быстро отодвинула стакан; с этого момента она будет придерживаться вина, от которого не хочется мочиться, как от пива, а потом пожалела, что не подумала о мочеиспускании, потому что вдруг ей определённо захотелось пойти. Сидеть, расставив ноги, было глупой ошибкой, это слишком напоминало желание пописить, и теперь, скрестив ноги, это желание не исчезнет. Только сделав реальное усилие и сжав мочевой пузырь, она могла заставить его уйти, и как только она расслабилась, оно снова вернулось.

Ещё до того, как она закончила своё основное блюдо, ей хотелось пойти ещё сильнее, разрываясь, приближаясь к отчаянию, как она оценила это, когда потом рассказывала All Day Girls, но в то время это было пугающе, потому что ей становилось всё хуже почти с каждой минутой. Это было время, когда пиво, которое она выпила, проходило через неё быстрее всего, и мысль о том, сколько она выпила и что всё это окажется в её мочевом пузыре, была не тем, о чём она хотела думать. Ни еда, ни разговор не были достаточно захватывающими, чтобы отвлечь её от нарастающей проблемы с мочевым пузырём, и поскольку она не могла перестать беспокоиться о том, как сильно ей захочется пойти, время текло так медленно. Подумав, что если она будет пить только вино, ей больше не захочется мочиться, она решила, что напиться будет лучшим способом уменьшить страдания, в которые она себя втянула.

Осушив свой стакан, она протянула его Джерри, чтобы тот снова наполнил; достаточно алкоголя, и это уменьшит боль, когда у неё начнёт болеть мочевой пузырь, что ненадолго, учитывая скорость, с которой он наполнялся. К тому времени, когда подали последнее блюдо, Полин скрестила ноги, как никогда раньше, скрутила вместе целый оборот и осторожно извивалась, пытаясь сжать их ещё крепче. Она дико хотела писить, и ей нужно было что-то сделать, чтобы ослабить ужасное давление, которое нарастало в её мочевом пузыре, и скрещивание ног было её единственным выходом. Туфли на высоком каблуке были застёгнуты ремешками, так что сидеть на каблуке было невозможно, и она проклинала себя за то, что была настолько глупа, что не подумала об этом.

Она допила ещё один бокал вина в тщетной надежде, что пьянство облегчит мучения её разрывающегося мочевого пузыря и ускорит течение времени, стараясь не обращать внимания на навязчивую мысль о том, что холодное белое вино — не лучшая вещь для питья (за исключением того, что оно лучше, чем пиво), и что некоторые из них достигнут её мочевого пузыря гораздо раньше. Она скрестила ноги так туго, что через несколько минут стало больно, и у неё начались судороги в ступнях, поэтому ей пришлось скрестить и развести их в другую сторону, что, как она могла почти убедить себя, вызвало у неё желание пойти чуть-чуть. немного меньше.

Если бы она могла продолжать в том же духе, возможно, с ней всё было бы в порядке, за исключением того, что к тому времени, когда она снова пришла менять позу, ей хотелось идти гораздо сильнее, и повторное скрещивание ног, как бы сильно она ни пыталась скрутить их вместе, не помогало ей. не сделать её намного лучше. В следующий раз, когда она сделала это, она откинулась на спинку стула, почти начала вставать, она так сильно скрестила ноги. Она сказала себе, что ужин закончится через пять минут, и она должна быть в состоянии продержаться так долго.

Официальные обеды теперь обычно имели короткий перерыв между обедом и речами, что она раньше считала слабаком, как подачка для тех, у кого слабый мочевой пузырь, и ей было стыдно, что она теперь надеялась, что это произойдёт, но она так отчаянно нуждалась в туалете. что она едва ли могла выдержать попытку продержаться ещё пять минут. В следующий раз, когда она скрестила ноги в другую сторону, она почти отпустила ту долю секунды, когда они не были скрещены, и согнула пальцы ног от усилия, которое ей пришлось приложить, чтобы сдержать мочу.

«Пожалуйста, пожалуйста, пусть дальше будет перерыв», — прошептала она про себя, стараясь не думать о том, что случилось бы, если бы его не было.

Оглянувшись вокруг стола, надеясь найти какое-нибудь развлечение, чтобы скоротать время, Полина была разочарована, увидев, что Тамзин, похоже, не испытывает того отчаяния, которым она была, но что она почти улыбается от восторга по поводу чего-то. Затем напряжённое выражение лица Джерри и особенно лица Дункана рассказало ей о чём. Тамзин поймала её вопросительный взгляд, молча спрашивая, как она справляется. Её ответ, закусивший губу и прикоснувшийся к уху, указывал на то, что она в отчаянии, её мочевой пузырь был абсолютно переполнен до предела, и не было утешения в виде сигнального ответа Тамзина о том, что она только разрывается, возможно, на три четверти.

Даже такой простой вещи, как этот обмен сигналами, было слишком много для Полины, которой нужно было каждую секунду концентрироваться, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем, и на какой-то ужасный момент она подумала, что вот-вот потеряет контроль, инстинктивно зажав руку между ноги, блокируя её мочу, примерно в миллиметре от её трусиков, или так казалось. Как только она начала держать себя в руках, ей стало так хорошо, что она не хотела отпускать, поэтому она прибегла к старому трюку, положив другую руку на колено, чтобы скрыть то, что она делает.

Ужин почти закончился, но перед перерывом ей придётся встать и выпить за королеву. Пусть она сходит в туалет, и ей нужно будет полностью контролировать свой мочевой пузырь, чтобы рискнуть встать, даже если она будет держать ноги скрещёнными, как сколько могла. Было некоторое замешательство, когда мы убирали один из других столиков перед тем, как произнести тост за королеву, что некоторым людям показалось забавным, но Полин только про себя выругала официантку. Так близко к мочеиспусканию, любая задержка была критической. Она убедила себя, что будет перерыв в туалет, хотя это и противоречило традиции, потому что ей так отчаянно хотелось пойти, что она не могла даже представить, что придётся ждать дольше.

Стоять для тоста было дополнительным напряжением для её переполненного мочевого пузыря, предварительным просмотром усилий, которые потребуются, чтобы подойти к дамам, но она призвала некоторые резервы контроля над мочевым пузырём и сжала себя, сжимая колени вместе с усилием, которое она прилагала. изготовление. Когда она села, тут же скрестила ноги и взяла костыль, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь, напряглась, чтобы броситься к дамам, наблюдая, как ведущий встал, чтобы объявить о коротком перерыве, а затем задыхаясь от отчаяния, представил: председатель клуба в качестве первого докладчика. Такого быть не могло! Сначала должен был быть перерыв, хотя это и противоречило традиции. Её мочевой пузырь приближался к критической стадии, она вряд ли могла продержаться ещё пять минут, не говоря уже о двадцати пяти, которые должны были занять выступления.

Несколько коротких безумных мгновений она думала о том, чтобы просто встать и уйти, признав, что она хотела пописить прямо сейчас, её мочевой пузырь почти вышел из-под контроля и вот-вот лопнет.

Потом, крепче скрутив ноги и сильнее вжав пальцы в костыль, она как-то нашла в себе решимость сидеть спокойно, ждать, пока речи кончатся так же, как и всё. Может быть, она была на три пинты впереди их, но она была All Day Girl, основательницей и лидером группы, а в этом и заключалась суть работы All Day Girl; доводя ёмкость мочевого пузыря до предела, показывая, что вы можете ждать дольше, чем обычные люди, удерживая больше мочи, чем казалось возможным. Приняв ситуацию и найдя в себе решимость справиться с ней, она теперь должна была найти в себе силы, чтобы поддержать свою решимость, взять себя под некое подобие контроля, свести ужасную настоятельную потребность к чему-то более терпимому. «Если бы тебе пришлось, ты всегда мог бы найти в себе силы продержаться ещё немного». Это всегда было основным убеждением «Вседневных девушек», и только Джеральдин, передозировавшая мочегонные средства, потерпела неудачу («Вседневные девушки»; гл. 12).

Нажав ещё сильнее между ног, она сделала то, что всегда считала огромным усилием сдерживания, напрягая все мышцы от пальцев рук до пальцев ног, но больше всего те жизненно важные внутренние мышцы, которые контролировали её мочевой пузырь. . Закрыв глаза, она сосредоточила каждую унцию своей силы на том, чтобы сдержать свою мочу, и просто висела, и висела, и висела… пока не почувствовала, что не может выдерживать напряжение ни секунды, и ей пришлось расслабиться, хотя бы немного. Она потела от усилий, но, слава богу, ей удалось лучше контролировать свой растянутый мочевой пузырь.

Она всё ещё была в отчаянии, но, по крайней мере, чувствовала себя способной сдержать мочеиспускание ещё на несколько минут. Полина очень старалась забыть финал соревнований «Чемпионский мочевой пузырь», когда она дважды теряла контроль и просачивалась сквозь пальцы, говоря себе, что тогда это не имело такого значения, а здесь немыслимо, чтобы она обмочилась. Она собиралась использовать ужин, чтобы подтолкнуть себя к новым пределам отчаяния и сдерживания, и она делала это с удвоенной силой.

Едва осознавая, что происходит вокруг неё, Полина вдруг была потрясена, обнаружив, что первая речь подходит к концу, и, о ужас, ей придётся встать, чтобы выпить тост за клуб. Каким-то образом ей придётся найти дополнительные силы, чтобы контролировать себя, стоя, и сделать это так, чтобы не было видно, что она чуть не обоссалась. Она снова напрягла каждый мускул, чтобы сдержать мочу. Невероятное усилие, сказала она себе; она могла бы это сделать, если бы действительно попыталась. Пальцы её ног были согнуты, колени стучали вместе, мышцы бёдер и ягодиц были напряжены, кулаки сжаты, зубы стиснуты, ей нужно было как-то сдерживать мочу.

Ей пришлось расслабить правую руку настолько, чтобы поднять бокал с вином, чтобы он не дрожал, и не сжимать его так сильно, что она могла сломать ножку. Она осушила свой бокал, надеясь, что вино каким-то образом облегчит её потребность настолько, что она продержится ещё немного, затем, слава богу, она выдержала, её трусики всё ещё были сухими, и она могла сесть и начать борьбу, чтобы прийти в себя. снова под контролем. Она сделала это один раз, так что она сможет сделать это снова, сказала она себе, ещё одно сильное сжатие мочевого пузыря, удерживание костылей, усилие, чтобы сдержать свою мочу. Ей не хотелось думать, что ещё пять минут стоит того, чтобы помочиться в её мочевой пузырь. Ей просто нужно было заставить его растянуться, чтобы удержать это, это было необходимо, у неё не было другого выхода.

Следующая речь, казалось, длилась вечность, хотя в том состоянии, в котором она находилась, Полина почти не ощущала времени, сознавая только агонию своего вздутого мочевого пузыря, который болел сильнее, чем когда-либо. Но даже это было отчасти благословением, потому что усиление боли сопровождалось некоторым уменьшением неистового желания помочиться, которое она испытывала. По крайней мере, на тот момент она чувствовала, что контролирует свой мочевой пузырь, больше не на грани того, чтобы помочиться в трусики, ей приходится изо всех сил держать себя в напряжении, чтобы сдержать мочеиспускание. Боль было легче терпеть, помог ещё один бокал вина, но больше всего она боялась, что давление в мочевом пузыре станет настолько сильным, что она не сможет сдержать мочеиспускание и публично намочит трусики.

Конец речи означал встать, чтобы произнести ещё один тост, и сделать ещё одну отчаянную попытку удержать свою мочу без помощи рук между ног. На этот раз она была так близка к тому, чтобы потерять контроль над собой, что, когда она села и зажала руки между ног, она почти ожидала, что её трусики уже промокнут, но каким-то образом она остановила себя прямо на краю. Теперь Полина была в таком отчаянии, как никогда в жизни, и боролась изо всех сил, чтобы не намочить трусики. Она нажимала между ног обеими руками, сцепив пальцы так, чтобы максимально надавить прямо на свою маленькую дырочку, сильно прижимая плоть к тазовой кости.

Ничего, абсолютно ничего, сказала она себе, не может вытечь, пока она может поддерживать давление. Она изо всех сил старалась скрыть то, что делала, садясь как можно ближе к столу и прикрывая колени скатертью, но ей приходилось держать себя в руках, видел кто-нибудь или нет. Её мочевой пузырь болел, казалось, что он распух примерно на шесть дюймов, и она вот-вот лопнет. Она была благодарна, что не носила обтягивающее платье, как у Тамзин, но даже в этом случае она могла видеть выраженную выпуклость в области мочевого пузыря.

Не убирая ни одной руки с костыля (она не смела рисковать), она могла просто чувствовать его большими пальцами. Это было твёрдо, как камень, и даже самое нежное прикосновение было болезненным, что свидетельствовало о том, что она нуждалась в нём, об огромном давлении в её мочевом пузыре. Пытаясь надавить сильнее, пытаясь сильнее сжать мышцы мочевого пузыря, она молилась, чтобы речи поскорее закончились, и чтобы она могла продержаться, пока они не закончатся. Ей просто нужно было держаться, иначе её трусики не впитали бы больше пары капель мочи, а на синем платье было бы так ясно видно малейшую влажность.

Она представила, как ей придётся ходить остаток вечера с мокрыми пятнами сзади и спереди на юбке, показывая всем, что она обмочилась. Это было немыслимо, она обязательно должна была выстоять; она попыталась ещё сильнее прижать пальцы к выходному отверстию, чтобы, даже если мышцы мочевого пузыря не выдержали, моча не просочилась в трусики. Затем ещё одно безумное, безумное время стоять за ещё один тост. Как она сдерживала свою мочу, она так никогда и не узнала, она не думала, что можно так близко подойти к тому, чтобы намочить трусики и не выпустить ни капли мочи.

Снова сев, она могла думать только о том, как сдержать свою мочу, мир за пределами её агонизирующего мочевого пузыря едва ли существовал для неё, и она лишь смутно осознавала, что МС объявляет последнюю речь.

"Пожалуйста быстро! Пожалуйста, пожалуйста, покороче, — мысленно умоляла она.

Она прошла через ад, это уже не было весело, она была на пределе своих возможностей, она не могла больше сдерживать мочу. Её мочевой пузырь был в агонии, вот-вот взорвётся, набух так сильно, что делала её похожей на беременную, и теперь её желание помочиться было таким сильным, давление было таким сильным, что ей приходилось сжимать себя изо всех сил всю свою жизнь. время, а также держала свой костыль так сильно, что она дрожала. Ей никогда не приходилось прилагать столько усилий, чтобы сдержать мочеиспускание, и она не могла долго это делать. Даже короткая заключительная речь, казалось, длилась вечность, и к тому времени, когда был произнесён последний тост, она почувствовала, что так долго сжимала свой мочевой пузырь, что была почти измотана, почти на грани того, чтобы сдаться и просто обмочиться там, где она села, потому что просто не могла больше прикладывать усилий, чтобы сдерживать свою мочу.

Для Полины последний тост снова означал, что для удержания мочи требовалась каждая унция её силы, но усталость мышц и ещё больше мочи, чтобы удержать её, ещё больше приблизили её к тому, чтобы обмочиться, и её левая рука, вместо того чтобы сжимать бедро, должна была быть сжата. прижал её к животу, чтобы дать ей силы выстоять. Она не совсем держала костыль, но была достаточно близка к этому, чтобы оказать дополнительную помощь мочевому пузырю, достаточную, чтобы удержаться. Она снова осушила свой стакан. Это поможет приглушить боль в животе, потому что остаток вечера у неё будет очень сильно болеть мочевой пузырь. Тогда ничего не имело значения, кроме как добраться до дам, прежде чем она либо обмочится, либо умрёт от разрыва мочевого пузыря.

Ходить ей хотелось даже больше, чем стоять, и ей требовалась каждая унция силы, каждый мускул её тела, чтобы сдержать мочу. Она бы побежала, если бы была в состоянии, но ей едва удавалось ковылять, ноги затекли и были прижаты друг к другу, только так она могла мочиться. Неудивительно, что у двери, ведущей в туалет, была толпа, когда даже неистовая походка Полины замедлилась, и она начала паниковать. Она изо всех сил цеплялась за свой мочевой пузырь, просто, только что, контролируя себя, но давление и срочность становились всё хуже, и у неё не осталось никаких резервов сил, чтобы сдержать это. Она была на грани того, чтобы обмочиться, она просто не могла дольше сдерживать свою мочу.

В последнем отчаянном жесте она сжала руку между ног на ходу, надеясь, что в толпе это не будет замечено, но на самом деле ей было всё равно, потому что она предпочла бы, чтобы её видели с костылём, чем мочить трусики. С пальцами, зажатыми между ног, она могла идти быстрее, но всё ещё близка к полному изнеможению, она сделала последний рывок к дамам, внезапно испугавшись, что ей придётся стоять в очереди, прежде чем она сможет пописить. Оттолкнув в сторону парочку колеблющихся женщин (её потребность должна была быть больше, чем их), она оказалась в женском отделе, где, как она и опасалась, все кабинки были заняты.

Четыре быстрых шага, которые чуть не убили её, потому что её мочевой пузырь болел так сильно, что каждый толчок, даже её осторожная походка, были агонией, и она была в начале одной очереди, рядом с мочой, так близко, наконец. Дополнительным благословением было то, что у неё была стена, на которую она могла опереться, и лицом к двери туалета, обе руки были сильно зажаты между её ногами, которые она почти связала узлом, это было едва ли не лучшее положение, в котором она могла быть, учитывая обстоятельства. .

«О, пожалуйста, поторопитесь», — позвала она женщину внутри. «Пожалуйста, побыстрее, мне просто нужно пописить, я не могу больше терпеть, это срочно».

Сквозь пелену отчаяния Полин понимала, что находится в ужасно неловком положении для любой женщины, а для девушки, работающей весь день, положение ещё хуже. Тамзин собиралась дать другим девочкам полный отчёт об этом, но, по крайней мере, они будут знать, сколько мочи она держит. Для женщин из клуба регби она была просто глупой девчонкой, которая слишком много выпила и выставила себя дурой. Эти мысли были прерваны открывающейся дверью кабинки, и она протискивалась мимо женщины, позабыв о манерах в панике, теперь она действительно могла видеть туалет, в котором она так отчаянно нуждалась.

Ей так не терпелось пописить, теперь, когда туалет был в поле зрения, ей приходилось одной рукой сдерживать свою мочу, пока она запирала дверь, а затем изо всех сил пыталась одной рукой собрать своё вечернее платье вокруг талии, а другой рукой только взялась за неё. руку от костыля на долю секунды, когда она задрала юбку спереди, сразу же снова взялась за себя, её пальцы теперь прижимались прямо к трусикам. В полной панике, зная, что вот-вот намочу трусики, Полина пыталась приподнять юбку вокруг талии локтями, правой рукой изо всех сил прижималась к писечке, одновременно пытаясь вытащить левой рукой спустила трусики и колготки.

«Теперь я не смею отпустить, — говорила она себе, — если я уберу руку хотя бы на микросекунду, я обмочусь. Я зашла так далеко, теперь я должна дойти до конца, не сдаваясь».

Её колготки спустились наполовину вниз по её попе, она перешла к левой руке в трусиках, нажимая прямо на её писю, затем стянула клубок трусиков и колготок достаточно далеко вниз по ногам, чтобы она могла упасть в туалет и, в конце концов, наконец, уберите её руку и выпустите её сдерживаемую мочу. Когда она отпустила, у неё осталось достаточно самообладания, чтобы вспомнить, что она должна рассчитать время для этой мочи, это должен быть рекорд, то, как чувствовал её мочевой пузырь, и невероятное давление её первоначального выпуска.

— О, слава богу! — вздохнула она, расслабив ноющие мышцы мочевого пузыря и позволив своей моче вылиться. Затем: «О, давление!» Она никогда бы не поверила, что способна мочиться с такой силой, она всегда была девочкой с постоянным потоком, даже когда была в полном отчаянии. Она заставила себя сосредоточиться на часах, и прошло около тридцати секунд, прежде чем её давление начало падать до чего-то более похожего на нормальный поток.

Даже после такого потока область её мочевого пузыря была ещё более опухшей, чем она когда-либо видела, и ей едва ли хотелось писить меньше. Теперь она просто мочилась, мочилась, мочилась, как делала всегда, длинным ровным потоком, который, как она думала, будет продолжаться вечно. Минуты две кто-то стучал в дверь туалета, умоляя поторопиться, а она всё рвалась. Три минуты, всё ещё набираясь силы, она проверила, не пропустила ли она ни минуты, затем, когда секундная стрелка повернулась к четвёртой минуте, её мочеиспускание начало замедляться, наконец, остановившись на трёх минутах тридцати пяти секундах.

Её мочевой пузырь всё ещё болел, и она была уверена, что если останется в туалете, то сможет заставить себя мочиться ещё полминуты и преодолеть волшебную четырехминутную отметку. дверь. Сжалившись над ней, ведь она уже достаточно долго заставила её ждать, она быстро вытерлась и торопливо подтянула трусики, разгладила колготки и спустила юбку.

Она долго мыла руки и расчёсывала волосы, всё ещё очень взволнованная после пережитого напряжения, и, вернувшись к Джерри, с благодарностью отпила большой ликёр, который он дал ей, надеясь, что это успокоит её и облегчит боль. в области мочевого пузыря, которая болела так сильно, что она подумала, не нанесла ли она какой-нибудь серьёзный ущерб, ожидая так долго. Она была бы вполне счастлива, если бы села и расслабилась, разговаривая со своими друзьями, но Тамзин, только что публично бросившая Дункана (наконец-то), явно намеревалась получить замену, любую замену, казалось бы, немедленно. Если она и не пьяна, то уже в пути и бросается на любого незаинтересованного мужчину, которого видит, и в самом деле, подумала Полина, ведёт себя совершенно безобразно.

Для Полины, которой предстояло вести вежливую беседу с Дунканом и Джерри, это был жалкий конец того, что должно было стать для неё триумфальным вечером, поэтому она решила перестать пытаться быть общительной и немедленно уйти. Она сделала паузу только для того, чтобы сказать Тамзин, что уходит, а затем, в качестве прощального выстрела, заставила её не мочиться снова, пока она не ляжет спать, где бы это ни было. Она почти сразу взяла такси и через полчаса вернулась в Элмдене, к тому времени ей уже не терпелось снова помочиться, почти безвыходное положение, поскольку мышцы её мочевого пузыря всё ещё были ослаблены после столь долгого ожидания за ужином. Полина была в первом туалете, который смогла найти, и, хотя эта моча и близко не стояла к её рекорду, для неё было чудесным облегчением иметь возможность сидеть там столько, сколько она хотела, выжимая каждую каплю мочи.

Затем поздний кофе с Луизой, потому что ей нужно было с кем-то поговорить, и описать все превосходные степени вечера, огромное давление, время, когда она мочилась, размер и боль её набухшего мочевого пузыря. Так и не смирившись полностью с тем, что она не является чемпионкой Элмдена по мочевому пузырю, Полин была убеждена, что её моча после обеда была школьным, если не мировым рекордом, как по продолжительности, так и по объёму. Если бы только можно было как-то измерить, то, конечно, было бы по крайней мере два литра, и если бы не было такой очереди, она могла бы идти дольше, больше четырёх минут. Теперь Эрика должна была ответить чем-нибудь получше и, если она действительно хочет показать себя достойным чемпионом, показать, что она может удержать два литра.

КОНЕЦ
