Пиво заставляет меня всё время хотеть ссать...

Автор: Вероника [2022-06-11]

Мне пришлось пойти на поощрительное мероприятие с некоторыми людьми из моего отдела. Они решили пойти в пивную в городе, и хотя я была не очень довольна, мне пришлось пойти с ними. Мы сидели на типичных банках и пили пиво из больших стаканов под названием Mass (литр). Естественно, что после пива хочется часто ссать, поэтому после второго литра я в третий раз сходила в туалет за этот вечер.

Но когда я вернулась и начала третий литр, я почувствовала, что потребность поссать снова усилилась, и я не хотела идти в туалет так скоро. Что бы подумали обо мне мои коллеги. Так что я продолжала пить пиво, не так быстро, как раньше, потому что к этому моменту я уже выпила два литра пива и сжала мышцы.

Я должна сказать ещё одну вещь, потому что с тех пор, как я нашла сайт bound2burst, я часто доводила себя до отчаянного терпения, особенно когда я пила алкоголь. Итак, после 40 минут процесса я почувствовала, что мой мочевой пузырь действительно наполнился, и мне было трудно оставаться на месте. Я посмотрела на свой стакан, и там осталось около 60%. Я сказала себе не идти в туалет, пока я не допью пиво.

Разговор получился забавным, потому что все уже выпили достаточно пива, и мы действительно хорошо провели время. Я продолжала пить, и мой мочевой пузырь продолжал наполняться, так что мне стало очень неудобно длиться долго.

Я несколько раз меняла своё положение, но обнаружила, что скрещивать ноги за этим столом невозможно, что не усугубит мою нужду. Так что я села, расставив ноги, и поскользнулась на берегу, чтобы успокоить мочевой пузырь.

Пиво больше не было таким вкусным, и моя скорость питья стала почти нулевой. Стакан был наполовину полон, и я была уверена, что так долго не протяну.

Я чувствовала, что мне действительно пора идти отлить, но мне не хотелось, хотя мой мочевой пузырь был абсолютно полон. Стало больно сдерживать мочу. Мышцы сфинктера болели от попытки удержать поток внутри, и мой живот становится болезненным.

Я знала, что не смогу удерживать это дольше, и приготовилась встать. Я не могла полакомиться перед окружающими. Я была их начальником, а не большим начальником, но я должна была сохранить их уважение.

Я на мгновение извинилась и приподнялась. Боль в моём отчаянии была невыносимой. Мне пришлось приложить все усилия, чтобы не дать им увидеть, что я чуть не умираю от боли. Я выпрямилась, и теперь весь мой мочевой пузырь встретился с моими мускулами. Я сразу пошла к туалету, и мои ноги не двигались, это помогло, но приседания горели как огонь. Я пришла в неистовство, потому что знаю, что терпела слишком долго. Теперь я каждую секунду готова была написить в штаны.

«Коридоры» между столами были узкими, и в них было много людей, так что я смогла сжать себя, чтобы никто не увидел. Но один раз мне пришлось остановиться, потому что в коридоре была толпа, и в тот момент, когда я остановилась, я почувствовала, что мои мышцы подкашиваются. Я зажала руку между ног и сумела сдержать мочу. Несколько человек, должно быть, заметили моё затруднительное положение, но я никого из них не знаю, так что было не так уж страшно держать мою промежность перед моим учеником-мужчиной. Я снова начала ходить и старалась торопиться так же, как и мочевой пузырь, простила меня и вовремя добралась до туалета. Я проскользнула в кабинку, и как только я села на унитаз, в тот же момент моча хлынула наружу.

Не знаю, могла ли я продержаться ещё секунду. Может быть, я как-то должна была это сделать, но я не уверена, смогу ли.

Так что я почувствовала облегчение и смогла соответствовать своим мыслям. Я чувствовал себя действительно пьяной. Я была настолько пьяна, что мне было трудно удерживать равновесие, когда я натягивала штаны на себя обратно. Я знала, что не смогу долго протянуть, не теряя рассудка перед коллегами. Я вернулась к столу и попыталась сохранить контроль. Я допила пиво как можно быстрее, поговорила с ними с высокой сосредоточенностью, чтобы не бормотать, а затем попрощалась с ними.

Я вышла из пивной и пошла к ближайшей станции метро. Я посмотрела на расписание и увидела, что через 8 минут идёт триан. Это было здорово, потому что у меня было время купить билет и обыскать туалет, потому что я снова почувствовала, как быстро нарастает потребность в туалет. Я получила билет, но туалеты на вокзале были закрыты в такое позднее время. Так что мне пришлось терпеть, и я знала, что доберусь до дома без больших проблем.

Поезд прибыл, и мне пришлось ехать всего 20 минут, но я неправильно рассчитала своё состояние, и потребность в туалете быстро возросла.

Я была сильно пьяна и к тому же уставшая, и так случилось, что заснула. Чуть позже я проснулся от пульсирующей боли в своём отчаянии. В полусне я начала массировать область мочевого пузыря, не задумываясь, и, когда я стала с более ясным сознанием, я смогла увидеть, что молодой парень уставился на меня, и наблюдал моё поведение.

Я сразу остановилась и попыталась выглядеть нормально. Но внутри моего тела мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Я посмотрела в окно на следующую станцию и заметила, что проезжала мимо своей задолго до этого, и взгляд на часы сказал мне, что я ехала вот так почти час. Неудивительно, что мой мочевой пузырь выпирал.

Я вышла на следующей станции и стала немедленно искать туалеты. Я не могла ходить прямо из-за сильной боли в мочевом пузыре. Я несколько раз зажала руку между ног, но это уже не помогало. Мне нужно было поссать где-то или же намочить штаны. На платформе не было туалетов, поэтому я решила, что знаю другие решения, позволяющие перемещаться между припаркованными машинами, и осторожными шагами пошёл на улицу. Движение было невысоким, и я думала, что меня никто не увидит. По дороге мне пришлось несколько раз останавливаться и садиться на пятку, единственное, что мешало мне тут же обоссаться в штаны. Когда я снова присела, я увидела, что молодой парень следует за мной на некотором расстоянии.

Что, чёрт возьми, происходило! Я продолжала идти и несколько раз оборачивалась только для того, чтобы увидеть, как он следует за мной.

Паника была не только из-за страха написить в штаны. Что он делал, был ли он преступником или маньяком? Я старалась больше не останавливаться, хотя мне это было очень нужно. Несмотря на это, я зажала руку в промежности и стала шагать быстрее. Он не стал набирать скорость. Он просто шёл вдалеке, но он мог видеть меня.

Мой мочевой пузырь был на пределе, и я не знала, что делать. Ни в коем случае я не хотела ссать на его глазах, но я знала, что это не продлится дольше, и я буду ссать в штаны перед ним. Потом я увидела вывеску полицейского участка. Я кинулась туда как можно быстрее и вошла. Я попытался встать нормально, но у меня спазмы схватывали мочевой пузырь, и мне пришлось наклониться. Я схватилась за стол одной рукой, чтобы удержаться на ногах, а другой рукой втягивал джинсы в промежность изо всех сил. Они посмотрели на меня, и я спросила их, могу ли я воспользоваться их туалетом. Офицер объяснил, что это не общественный туалет и так далее, и я в панике объяснила ему свою ситуацию с этим парнем и так далее.

При этом я старался стоять на месте, но мне приходилось много напрягаться, чтобы не намочить штаны.

Он сказал мне: «В этом случае мне разрешено отвезти вас домой на полицейской машине, чтобы защитить вас от незнакомца».

Было неловко, но, чувствуя себя перед первой утечкой, я сказала, натягивая джинсы всё сильнее и сильнее: «Пожалуйста, офицер, я готова в любую секунды напрудить в штаны, я не выдержу долгую поездку».

«Мне очень жаль, но я должен соблюдать закон», - отрезал он

Я чуть не упала из-за того, как у меня были связаны ноги, и сказала ему:

«Я не могу больше терпеть промедление, пожалуйста, помогите!»

Но хотя должно было быть очевидно, что мне действительно нужно срочно поссать, он не передумал, и я почувствовала, как моча вытекает медленно. Так что я заковыляла, огляделась и больше не могла видеть незнакомца, может быть, полицейский участок заставил его повернуться.

Два шага, и снова мне пришлось сесть на пятку, чтобы остановить вытекание мочи, но на этот раз я почувствовала, что не могу больше стоять, не помочившись в штаны. Моя моча уже выходила, остановившись только из-за воздействия моей стопы. Было ужасно больно, и я боялась повредить себя. Так что я позволила себе соскользнуть с каблука и начала мочиться через штаны.

Абсолютно никаких возможностей, чтобы избежать этого. Но моча вытекала с большой осторожностью, так что мокрой была только моя попа на штанах, мне пришлось идти так час, и я смогла прикрыть её своей курткой. Хотя мне было очень неловко …
