Партнёры писаются онлайн - Часть 2

Автор: ppPanties [f]

Ну… вот она готова… вторая половина моего рассказа. Если вам всем понравилась первая половина, то я уверена, что вам понравится и эта… если даже 

не больше. Что насчёт меня? Это была мечта.

Я предполагаю, что мы могли бы обоссаться одновременно, но я действительно думаю, что это было намного эффективнее и, конечно, горячее, иметь 

возможность полностью насладиться опытом без того, чтобы нам обоим приходилось объяснять друг другу одновременно. На мне были серые трусики и 

светло-голубые леггинсы, о которых я, кажется, забыла упомянуть в первом посте.

Итак, я сидела здесь за своим компьютером, промокшая внизу насквозь, после того, как протерпела, казалось, часы и часы, ожидая, чтобы пописить. Я 

была мокрой по пояс в спине и вниз по обеим ногам… и я нисколько не возражала против этого, могу я добавить. Я думаю, что нахожусь почти в 

постоянном состоянии возбуждения, начиная с того момента, когда я думаю о том, чтобы обоссаться, пока я это делаю и какое-то время после этого. Я 

не знаю, почему это так чертовски хорошо ощущать, но когда я мастурбирую во время мочеиспускания, то оргазм потрясающий. Но поделиться этим с 

кем-то и знать, что он получает от этого такое же удовольствие, как и я, сделало его намного более интенсивным. ИНициатива была в моих руках, 

поэтому он не слишком много говорил о том, что он делал, кроме того, чтобы дать мне знать, и часто, как он был возбуждён и как ему тяжело.

Когда я сказала ему, что только что испытала потрясающий оргазм, то он произнёс:

«Уже?»

Я сказал ему, что ничего не могу с собой поделать… Как только я начала писить и описывать ему это словами, я кончила сильно и быстро. Я знаю, что 

ему нравилось, что он принимал в этом участие, и что я хотела как-никак разделить с ним этот момент. Я мало контролирую свои оргазмы, в то время 

когда писаю. В других случаях я могу дойти до полного края, замедлиться и продержаться ещё дольше. Может быть, со временем я смогу добиться этого 

и получить некоторый контроль, пока я только лишь мочусь. Но всё равно оргазм неописуемый.

Некоторое время мы продолжали болтать о том, что нам нравится, даже искали других мокриц в районе, где мы болтали. Мы знаем, что есть и другие… 

как он когда-то был, и как я была в уверенности, думая, что мы единственные, и не подозревая, что было так много других людей, которые 

чувствовали то же, что и мы. Мы нашли нескольких единомышленников и провели некоторое время в чате с одним из них, который действительно открылся 

нам, как только понял, что мы настоящие фанаты этого дела. Мы даже знали на себе, что он чувствовал.

К этому времени я уже немного забеспокоился. Я хотела, чтобы он пописил для меня, и я была уверена, что он это планировал. Думаю, ему просто 

нужно было немного поддержки от меня. На самом деле, это всё, о чём я могла думать всё время, пока мы болтали. Ожидание было почти слишком 

сильным, поэтому было трудно сосредоточиться на других событиях этого вечера.

В конце концов, я не могла больше этого выносить и начала уже думать, что этого не произойдёт, поэтому я спросила:

«Так ты собираешься писить для меня или нет?»

Он почти казался удивлённым, что я спросила это. Я была так уверена, что он собирается это сделать, но я думаю, что ему нужно услышать от меня, 

что это как раз то, чего я хотела.

- Действительно? Ты действительно хочешь, чтобы я это сделал?

- Боже, да, я хочу, чтобы ты...!

Он сказал, что явно в восторге от этой идеи; «Я хотел бы пописить для тебя».

Ух ты. Одна только мысль об этом заставила меня уже прикасаться к себе. И мне интересно… он собирался пописить прямо сейчас? Я думаю, что у него, 

возможно, была эта штука с Мастером пыток, и он просто ждал, пока я не смогу больше терпеть и не буду вынуждена спросить. Так или иначе, одна из 

моих онлайн-фантазий вот-вот должна была сбыться. Говорят: «Хорошие вещи случаются с теми, кто их ждёт». Думаю, это правда, потому что должно 

было произойти что-то действительно хорошее… снова.

Итак, он пошёл за необходимыми припасами… полотенцем, чем-то, чтобы защитить стул, и немного воды. Насколько я могла судить, он уже довольно 

давно не был в туалете, так что выпитая вода должна ускорить процесс в мгновение ока.

Сейчас мы немного поболтаем. На нём трусы-боксёры и коричневые носки, которые хорошо впитывают мочу, а также вполне адекватно выявляют мокроту, 

когда он писается. Игра ожидания начинается… или продолжается. Это уже занимает больше времени, чем хотелось бы. Я трогаю себя и жду первого 

всплеска. Я попила кока-колу прямо в тот момент, и мой мочевой пузырь снова начал наполняться.

- О-о-о.

- Что случилось? Ты уже пописил?

Наверное, я думал, что он просто отпустит всё сразу, и после всего этого ожидания всё закончится в мгновение ока. Но это было не так.

— Нет, дорогой, только немного.

- Он даже не промок через мои боксёры.

*вздох* «хорошо».

Ожидание и подготовка были слишком велики, что делало его ещё более захватывающим. Каждые несколько минут появлялся новый всплеск, и теперь он 

начал просачиваться сквозь штаны. Каждый раз, когда он описывал каждый рывок, это заводило меня ещё больше. Я с энтузиазмом протирала свои и без 

того мокрые трусики и одновременно писила. На самом деле я не планировал снова мочиться так скоро, но пил кокаин, и я был так взволнован и 

возбуждён в этот момент, что ничего не мог с собой поделать.

«Ооо».

— Я отпускаю это сейчас.

«Он намокает на моих боксёрах и шнурах и стекает по моим ногам на пол».

Он подробно описывает свои ощущения, такие тёплые и влажные, штаны всё больше и больше промокают. И я чувствую, как тёплая моча снова пропитывает 

мои трусики, и вот-вот испытаю ещё один удивительный оргазм. Боже, это прекрасно и чертовски захватывающе. Моё сердце колотится, а оргазм… боже, 

я не хочу когда-либо отходить от этого чувства. Если я сейчас так взволнован, я уверен, что потерял бы сознание, если бы у меня была возможность 

сделать это с кем-то лично. Осмелюсь ли я мечтать?

— Чёрт, это было здорово.

«Это было лучше, чем я мог себе представить».

Я рассказал ему о своём оргазме и о том, как всё это было прекрасно. Он казался почти разочарованным тем, что я снова кончил.

— Ты всё ещё трогаешь себя?

— Можешь снова кончить?

— О, да, я знаю, что могу.

«Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться, но да… я уверен, что смогу».

«Можете ли вы замедлить это, привести себя обратно?»

«Я буду стараться».

Я почувствовал его не отчаянный, а нежный тон, когда увидел слова:

«Пожалуйста, дорогая, медленно».

«Подойди к краю и притормози», - снова напомнил он мне. - «Медленно».

«О боже…» — сказала я, на мгновение закрывая глаза и представляя, как он гладит свой теперь уже очень твёрдый член и трётся о меня медленнее, 

чтобы мы могли достичь этой вершины экстаза вместе.

— Медленно, — повторил он.

Он попросил меня подумать об этом опыте как о реальном жизненном (личном) опыте и описать ему, чего бы я хотел. Я знаю, что возможности должны 

быть безграничны, но я сказала ему, что хочу погладить его твёрдый член через промокшие боксёры, чтобы почувствовать его в своей руке. Я хотел бы 

почувствовать, как он трётся о мою письку, дразня мой клитор.

«О, Боже, я так близко!»

Я теперь дрожала, тяжело дышала…сердце колотилось, стараясь не дать себе волю и достичь оргазма.

— Нет, нет… ещё нет.

«Медленно-медленно».

«Подойди к краю и притормози».

— Я скажу тебе, когда ты сможешь двигаться быстрее.

— Чего ещё ты хочешь?

Я снова застонала, наслаждаясь каждым влажным моментом, но мне хотелось кончить. Не знаю, как я узнал, но если бы мы были вместе в тот момент, я 

знаю, он мягко коснулся бы пальцем моих губ, как бы говоря «Шшшш», и сказал; «Медленно, дорогой, медленно».

Я сказал ему, что хотел бы почувствовать, как его тёплая сперма выливается на меня.

«Действительно?»

«Тебе бы это понравилось?»

«Скажи мне, где ты хочешь… грудь?»

«Ооо да… моя грудь… где угодно… везде».

— Растирайся быстрее, дорогая.

— О Боже, да! Я сказала ему, что хотела бы почувствовать, как он кончает мне на грудь, капает сквозь пальцы на живот, капает по бокам и на мою 

письку.

«Кончаю!»

«Оооо»

Тишина… и вздохи.

Он сказал; «Держи меня».

О да… «Обнимаю тебя».

