Женщина-полицейский писает

Автор: thatcoolguy11

Однажды июльским днём наша Колли Уинтерс пришла в полицейский участок округа Ньюпорт, готовая к первому дню на новой работе. Месяцы обучения были успешно завершены, и Колли была готова стать новым сотрудником полицейского управления округа Ньюпорт. Всё, что ей нужно было сделать, это заполнить несколько формальных документов сегодня вечером, и завтра начнётся её обучение на рабочем месте! Она подошла к стойке регистрации, чтобы представиться, но тут из задней комнаты вышла пышногрудая женщина-полицейский и заговорила с секретаршей за той самой стойкой. «Наконец-то закончился ещё один день в офисе!» полицейский сказал администратору: «И ни на секунду раньше времени. Я рвусь за горшок уже несколько часов». Секретарша кивнула: «Я могу сказать Бев! Похоже, ты собираешься дать утечку!» Она указала на нижнюю часть живота женщины-офицера, где из-под узких чёрных форменных брюк виднелась отчётливая выпуклость мочевого пузыря.

Колли Уинтерс не могла не смотреть на эту выпуклость. Закрытая лесбиянка, а также девушка с очень большим фетишем мочевого пузыря, Колли была одновременно поражена и невероятно возбуждена этим зрелищем. Она отбросила все попытки подойти к администратору и просто продолжала смотреть на вздувшийся мочевой пузырь полицейского. Её очевидный взгляд не остался незамеченным двумя другими женщинами. — Привет, Бев, — тихо сказала секретарша, — я думаю, ты нашла поклонника. Бедная девочка последние 30 секунд смотрела на твою промежность. Бев понимающе кивнула, отвечая: «О, я не думаю, что она смотрит на мою промежность». Женщина-полицейский на мгновение провела руками по мочевому пузырю, и регистратор увидела, как Колли дёрнулась от возбуждения. «Христос, ты прав! Она влюблена в твой мочевой пузырь!» Секретарша прошипела Бев.

«Девушка по моему сердцу!» Бев со смехом согласилась: «Теперь посмотри на неё после этого». Женщина-офицер спокойно прошла в дальний конец комнаты, вошла в дверь, чётко обозначенную как женский туалет, и намеренно забыла закрыть её. Внезапно из-за двери начал доноситься громкий шипящий звук, поскольку полицейский, без сомнения, испытал удивительное облегчение от мочи. Колли чувствовала, как её трусики становятся всё мокрее и мокрее, но не от мочи. Её лицо также покраснело, когда она заметила, что регистратор смотрит на неё, и Колли быстро подошла к ней и начала просить заполнить соответствующие формы.

Поток Бев не ослабевал, пока Колли получала формы, и она была настолько слаба в коленях, что едва могла дойти до стула, чтобы сесть и начать работать с формами. На самом деле поток Бев мог продолжаться до тех пор, пока Колли не закончила с документами, за исключением того факта, что девушка не могла должным образом сконцентрироваться из-за грохота мочи, падающей на стенку унитаза, доносившейся всего в нескольких футах от неё. По прошествии того, что показалось Колли целую вечность, но длилось, вероятно, добрых пять минут, звук, наконец, прекратился, и коп вышел из туалета. Она пожелала администратору спокойной ночи, прошла мимо Колли, почти не узнав её, но затем повернулась и сказала: «Увидимся завтра, новичок», прежде чем выйти за дверь. Колли Уинтерс очень долго оформляла бумаги.

На следующее утро ровно в 7 утра Колли Винтерс прибыла на станцию ??для своего первого дня обучения. С блеском в глазах администратор сообщила девушке, что она будет работать в паре с Беверли Йоханссон, опытной женщиной-офицером, которая наверняка научит девушку всему, что ей нужно знать. Колли сглотнула от удивления и волнения, задаваясь вопросом, действительно ли это была та самая «Бев», что была вчера вечером. Ей не стоило волноваться, так как именно тогда Бев сама вошла в участок и подошла к ней. «Кажется, они заставили меня показать тебе все тонкости, малыш. Не волнуйся, у тебя всё будет хорошо. Вот, выпей и жди меня на моей патрульной машине через 10 минут. Вы не можете пропустить это. Он единственный припаркован сзади. Беверли Йоханссон протянула новобранцу большой кофе из переноски, которую она держала в руках. На нём осталось трое, и Беверли передала одну из них портье. — До скорой встречи, — сказал полицейский, уходя в заднюю комнату с двумя оставшимися чашками кофе.

Ровно через 9 с половиной минут женщины снова собрались у патрульной машины Беверли. — Садись, — сказала Беверли, открывая двери, и Колли сел на пассажирское сиденье. Она заметила, что у Беверли всё ещё были две чашки кофе, и офицер поставил их обе между сиденьями и занял её место за рулём. Уверенный в себе полицейский взял одну из чашек кофе и быстро осушил её, пыхтя в течение 30 секунд, пока она не опустела, а затем бросил контейнер в багажник.

«Хорошо, у нас есть несколько других областей, которые мы должны затронуть сегодня, так что давайте приступим». — сказала Беверли, выезжая с парковки. Они пошли на ближайшую стоянку, и офицер Йоханссон показал Колли все различные радиоприёмники и переключатели внутри патрульной машины, всё время потягивая второй кофе. К 8 часам утра они всё осмотрели, и второй кофейник Беверли теперь пуст и смят на заднем сиденье вместе с первым. Естественно, это означало, что пришло время зайти в местный магазин пончиков, прежде чем продолжить, и Беверли купила там ещё три чашки кофе, предложив одну из них Колли. Она вежливо отказалась, так как никогда не была большой любительницей кофе, и офицер Йоханссон ответила: «Как вам угодно» и начала готовить свой третий кофе за день.

После двухчасового патрулирования улиц Беверли Йоханссон выпила все три больших чашки кофе, в результате чего её общее количество за день достигло пяти. Колли была впечатлена и пыталась сохранить своё волнение по поводу затруднительного положения, которое они, несомненно, вызовут у пожилой женщины. залив.

Беверли, казалось, была на одной волне и обратилась к проблеме, которая была у них обоих на уме: «Хорошо, новичок. Теперь вы заметите, что я сегодня много выпил. Мне нравится поддерживать водный баланс в течение дня, поддерживать уровень энергии и т. д. Но одна вещь, которую я не люблю делать и которую мы точно не будем делать, — это делать какие-то пит-стопы. Поймать мой дрейф? Наши товарищи-мужчины, может, и сумеют выхватить его и задержаться на обочине на двадцать секунд, но чтобы быть женщиной-полицейским, нужно быть очень крутым. К счастью, я очень хорошо разбираюсь в этой области, и все эти кофе не доставят мне никаких проблем. Но если вы не можете удержать его, вы можете много скрещивать ноги на этой работе».

— Похоже, у тебя стальной пузырь, — нервно заметила Колли. Она ждала ответа старшего полицейского, и Беверли не разочаровала. — В этом ты прав, малыш. Знаешь, моя мать всегда шутила, что мне следовало бы стать банкиром, потому что мой мочевой пузырь — это как личное хранилище. Просто он содержит жидкую золотую жидкость вместо золотых слитков. Но не заблуждайтесь об этом. Будь то работа в несколько смен подряд, бодрствование всю ночь или многочасовая засада, мой мочевой пузырь остаётся закрытым».

Они продолжались до конца дня, Беверли давала Колли краткое изложение того и сего, но всё это время у старшего офицера, казалось, был привязан к ней напиток. Будь то две газированные напитки во время обеденного перерыва или четыре бутылки воды днём, Беверли Йоханссон знала, как убрать свои напитки. И она была так же хорошо обучена, как и утверждала, поскольку Колли наблюдала, как пояс брюк Беверли становится всё туже и туже в течение дня, её мочевой пузырь расширялся до невероятных размеров, чтобы вместить всю жидкость, которую выпил полицейский.

Наконец, в 6 часов вечера патрульная машина въехала на стоянку полицейского участка, сигнализируя об окончании смены. Беверли погладила свой выпуклый живот, сказав девушке: «Есть две вещи, которые делают этот день в офисе для меня хорошим. Размять ноги теперь, когда мы закончили, и хорошенько помочиться. Писить - это то, чего девочки средней школы отчаянно хотят 3 или 4 раза в учебный день - звон, если хотите. Но то, что я собираюсь принять, это моча женщины-полицейского.

С этими словами две женщины вошли в участок, а Беверли направилась в туалет, вздутый живот и всё такое, и, поболтав с портье несколько минут, сделала ещё один из своих пятиминутных писчей. Услышав это, Колли отчаянно захотела пойти самой, потому что она тоже не пила его весь день и ей уже очень хотелось, несмотря на то, что у неё было не так много выпивки, как у опытного копа, но она сопротивлялась этому желанию и решила подождать. пока она не вернулась домой, так что она могла наслаждаться своим полным мочевым пузырём немного дольше.

В течение следующего месяца это стало рутиной. Колли продолжал тренироваться под руководством Беверли, изучая ремесленные приёмы, и всё это время пожилой полицейский пил литры жидкости, не пользовался туалетом весь день на работе и на улице, а по возвращении в участок мочился из фонтана. Однажды, ближе к концу смены, Беверли даже погналась за мелким воришкой с вздувшимся мочевым пузырём.

Из-за того, что они отвлеклись, они вернулись в участок на полчаса позже, чем обычно в ту ночь, и, следовательно, моча Беверли заняла 5 с половиной минут вместо обычных 5. Для Колли каждый рабочий день стал воплощением волнения, наблюдать, как Беверли потребляет огромное количество напитков и отказывается останавливаться в туалете, даже когда её выпирающий дынный пузырь ясно давал понять, что ей понравится пит-стоп. Но Беверли никогда не казалась отчаянно пытающейся избавиться от давно сдерживаемых вод, даже в тот день, когда она преследовала того вора. И это вызывало у Колли любопытство. Она должна была знать предел своего мочевого пузыря Беверли Йоханссон!

В конце концов, это стало слишком много для молодого стажёра. Независимо от последствий, она должна была знать. И вот однажды воскресным утром в 7 утра Колли вошёл в полицейский участок округа Ньюпорт с парой больших чашек кофе. Один был для неё, другой для Беверли. В одном был обычный кофе, а в другом были растворены две мочегонные пилюли. Колли нервно сглотнула, увидев, как через несколько минут вошла Беверли, уже сжимая в руках свою сумку с четырьмя чашками кофе, но теперь у неё не было пути назад. «Я принёс тебе кофе, на случай, если ты захочешь ещё», — предложила Колли, указывая на контейнер с мочегонным средством.

«Эй, спасибо! Я знала, что ты для чего-то полезен, — пошутила Беверли. Она дала один кофе из своего переносчика администратору, прежде чем заменить пустое место испорченным кофе. Когда она пошла в свой офис, чтобы подготовиться к дню, женщина-полицейский взяла кофе и начала пить, и Колли с изумлением заметила, что первым она выбрала кофе с мочегонным средством! Колли чуть ли не потела от предвкушения предстоящего дня и не могла поверить, что её план осуществился так легко и без каких-либо заминок. Сможет ли упрямая женщина-офицер дождаться конца своей смены, как обычно, с сильными мочегонными средствами, заставляющими её почки перекачивать всё больше жидкости в её обширный мочевой пузырь, или она, наконец, сломается от напряжения и пописает на улице? Колли честно не знала, но ей не терпелось узнать.

Они сели в патрульную машину через 15 минут, чтобы начать свой день. Колли деликатно отпила кофе, а Беверли уже выпила два и начала пить третий. Когда они выезжали со станции, юный стажёр позаботился о том, чтобы ненадолго взглянуть на живот Беверли, чтобы получить базовую линию для оценки прогресса её мочевого пузыря в течение дня. Он был тонким и крепким, но Колли знала, что это ненадолго. Некоторое время их день продолжался как обычно: Беверли Йоханссон выпила свой четвёртый кофе к 8:30 и остановилась ещё на 2 в местном магазине пончиков. К 10 часам утра измученный жаждой офицер закона выпил в общей сложности 6 больших чашек кофе, в том числе одну с добавлением мочегонных средств, и из-за униформы был виден вздутый мочевой пузырь. Тем не менее, он не выглядел намного больше, чем обычно, и у Беверли явно не было никаких признаков того, что у неё проблемы с удержанием груза. Колли был обескуражен.

Возможно, мочегонные никак не повлияли на мочевой пузырь Беверли. Но по прошествии часов стало ясно, что это не так. Мочевой пузырь Беверли Йоханссон начал быстро раздуваться, когда 11 часов утра и полдень пришли и ушли, и когда две женщины остановились на обед в час дня, Колли не могла не заметить, что мочевой пузырь Беверли казался таким же большим, каким он был, когда она справляла нужду. себя в конце смены. Опытный полицейский не проявлял никаких признаков возбуждения, пока находился в полицейской машине, но однажды, во время обеденного перерыва, она, наконец, прокомментировала: «Чувак, этот кофе действительно прошёл через меня сегодня! Такое ощущение, что я выпил в два раза больше, чем обычно!» Колли кивнула, но в её голове всё зашевелилось, когда она поняла, что в её плане был изъян.

Они зашли пообедать в местный фаст-фуд, и, конечно же, ничто не мешало Беверли просто воспользоваться там туалетом, позволить мочегонному снова наполнить её и пописить после смены, как обычно. Колли отчаянно хотела увидеть, как её сильный, властный старший офицер изо всех сил старается изо всех сил, но в настоящее время у Беверли Йоханссон был выход… если она решит воспользоваться туалетом ресторана быстрого питания, то есть.

Верная себе, Беверли заказала большой стакан с едой и начала его сосать. Колли поразился тому факту, что она всё ещё делает это, несмотря на растущую потребность в моче, и они ели в относительной тишине. Когда они закончили, Беверли поставила пустую чашку и похлопала по твёрдому упругому животу, а затем спросила своего стажёра: «Честное слово, что было в том кофе, который ты мне дал? Ты его чем-то проколол? Лицо Колли сразу побледнело. Вся её краска испарилась, когда она поняла, что её разоблачили. Беверли с самого начала знала о мочегонном, играла в свою игру, а теперь она вызывала на это Колли. Колли глубоко вздохнула и начала готовить извинения в голове… а затем Беверли продолжила: «Что с тобой не так? Ха-ха, я просто пошутил. Успокойся детка. Тебе нужно немного расслабиться! Я бы тоже расслабился, но тогда я мог бы просто сидеть на мокром сиденье патрульной машины, прежде чем мы закончим».

Колли потребовалась секунда, чтобы понять, что сказала Беверли, и ещё секунда, чтобы она снова начала дышать, но медленно, но верно она поняла, что её не разоблачили и что её не собираются увольнять из полиции. Она нервно улыбнулась и спросила Беверли: «Ну и дела, неужели всё так плохо? Тебе здесь не нужна ванная, не так ли? Колли знала, что этот вопрос был авантюрой. С одной стороны, она прямо внушила Беверли мысль об использовании туалета ресторана, но, с другой стороны, она говорила это таким тоном, который почти бросал вызов – тот, который, как она надеялась, гордость Беверли не позволит ей поддержать. вниз от. Беверли рассеянно махнула рукой, отвечая: «Нет, у меня и раньше были трудные ситуации, со мной всё будет в порядке. Наверное, всё-таки только в моей голове. Я не пил больше, чем обычно». Колли кивнула в ответ, и вскоре обе женщины вернулись к полицейской машине.

Вскоре часы пробили 14:00, и к тому времени Колли подумала, что Беверли, должно быть, сомневается в своём решении не писить в ресторане. Её мочевой пузырь теперь явно раздулся, нижняя кромка её униформы напряглась, чтобы сдержать его. Офицер в хорошей физической форме больше не упоминал о её потребности с тех пор, как они вернулись к патрулированию улиц в машине, но Колли подумала, что она сидит гораздо напряжённее, чем раньше. Её сильные ноги всё время были близко друг к другу. Колли знала, что в сильном мочевом пузыре Беверли накапливается поток, но Беверли Йоханссон по-прежнему не давала понять, что собирается позволить этому потоку вырваться на свободу в ближайшее время.

Они только что свернули в переулок, когда по рации раздался голос. «Внимание всем офицерам! У нас захват заложников на углу Смитфилд-стрит и Плезант-авеню! Повторяю, ситуация с заложниками на углу Смитфилд и Плезант! Всем офицерам немедленно явиться! Мгновенно Беверли Йоханссон вступила в бой. Машина с визгом остановилась, и Беверли резко повернула её и вдавила педаль газа в пол. Когда они подъехали к месту происшествия, завыла сирена. Колли изо всех сил старалась не сходить с ума, но чудовищность ситуации доходила до неё. Заложники?! Всем подразделениям нужно отчитываться?! Это звучало очень серьёзно, и все мысли о расширяющемся мочевом пузыре Беверли были забыты.

Через десять минут они были на месте. Местом преступления стал городской банк. Патрульные машины подъезжали, казалось, каждую секунду. Дорога уже была оцеплена, и Колли подумал, что на месте происшествия должно быть около 20 полицейских. Беверли припарковала свою машину рядом с остальными, окружив главный (и единственный) выход из банка. Затем она просканировала море офицеров, нашла того, кого искала, вышла из машины и пошла поговорить с седеющим мужчиной лет 50. По её ориентации Колли знала, что этим человеком был их начальник полиции Джефф Райерсон, но на самом деле она никогда с ним не разговаривала. Райерсон и Йоханссон говорили минуту, прежде чем Беверли вернулась к Колли и машине. «Хорошо, детка, вот тебе и первый опыт действий высшей лиги, — сказала ей Беверли, — там вооружённые люди, трое из них.

У них там спряталось около 30 человек, и, конечно же, они угрожают разнести их на кусочки одного за другим, если мы не выпустим их из банка с 10 миллионами долларов. Я только за то, чтобы войти, разоблачить блеф этих крысиных ублюдков и вытащить их одного за другим, но Райерсон здесь босс, и он не может позволить себе рисковать. Итак, его вызвали переговорщиком по заложникам, а это значит, что пока всё не уладится, мы остаёмся на месте. Здание будет окружено до тех пор, пока эти мерзкие грабители не поймут, с чем они столкнулись. Стараясь не дрожать от страха, Колли кивнула и снова села в патрульную машину. Она не думала, что готова к такого рода вещам, но закалённый в боях ветеран Беверли Йоханссон казался готовым как никогда. Она села рядом с Колли, вытащила из-под сиденья бутылку с водой и начала пить. — Итак… что нам делать, пока они не решат сдаться? — спросил её Колли. Беверли лишь ухмыльнулась.

«Ждём».

В течение первого часа захвата заложников Колли Уинтерс была под кайфом от адреналина. Уже второй час она сходит с ума от скуки. Кризис с заложниками, безусловно, звучал захватывающе, и Колли понимала, что на карту поставлены жизни, но выжидательная игра сводила её с ума. На место прибыл переговорщик и поговорил с грабителями, но пока не было достигнуто никакого прогресса, кроме того факта, что ещё никто не был расстрелян. В общем, Колли сожалела о том, что она ничего не могла сделать, кроме как сидеть в заплесневелой патрульной машине и крутить пальцами, пока не придёт время арестовывать злодеев.

К 5 часам вечера она почти карабкалась по стенам, но тут Колли кое-что заметила. Беверли Йоханссон, которая стоически сидела рядом с ней всё это время, теперь скрестила ноги. И Колли сначала подумала, что это ей показалось, но после продолжительного разглядывания она поняла, что её тренер на самом деле тоже потирает ей ноги! Все мысли о том, чтобы наполнить гигантский мочевой пузырь Беверли, вернулись к подростку, и она начала чувствовать себя невероятно виноватой и невероятно возбуждённой. Выдающееся хладнокровие Беверли не позволяло Колли видеть мучения её полного мочевого пузыря всё это время, но, наконец, она начала поддаваться своему желанию и открыто бороться с ним.

Колли просидела ещё 15 минут в тишине, но Беверли не могла удержать ноги на месте. Колли нужно было что-то сказать, потому что напряжение, которое нарастало внутри неё при мысли о том, как наполняется мочевой пузырь Бев, становилось слишком сильным для молодого офицера-стажёра.

«Ты в порядке?» — смиренно выдавила она, устремив взгляд на бёдра своего начальника, находившиеся теперь в постоянном движении. «Мне? Эм… да, просто пытаюсь сосредоточиться. Я чувствую, что мне нужно помочиться на чёртову кварту. Я думаю, это потому, что в это время наша смена обычно заканчивается, поэтому мой разум играет со мной злые шутки, но всё же, чёрт возьми, мне ещё никогда не приходилось так плохо работать на работе». Если и было что-то, чем Беверли Йоханссон не отличалась, так это ханжеством, и Колли благодарила свою счастливую звезду за то, что пожилая женщина призналась и так свободно говорила о своих потребностях.

Однако уровень сексуального возбуждения Колли также мешал ей сосредоточиться на реагировании. Прошла целая минута, прежде чем она ответила: «Галлон». Беверли повернулась к ней: «Что?» Колли слегка улыбнулась, когда повторила: «Галлон. Ты сказал, что тебе нужно помочиться кварту, но лично я уверен, что ты держишь там галлон. Девушка мельком взглянула в глаза Беверли, но теперь 95% её внимания было обращено на торчащий, лопнувший живот женщины-полицейского.

Наверняка диуретики работали сверхурочно, чтобы заполнить такое кавернозное пространство. Беверли на мгновение замолчала, а затем начала смеяться, сначала тихо, а потом всё громче: «Хахахахаха, малыш, ты что-то другое. Мне нравится, как вы думаете. Действительно, галлон! Беверли продолжала смеяться животом, пока внезапно не остановилась, крепко сжав ноги вместе и морщась от боли. Через несколько секунд она пришла в себя и сказала: «Может, хватит пока шуток. Я не знаю, сколько смеха я могу выдержать в такое время».

Итак, игра в ожидание продолжалась. 6 часов вечера растянулись на 7, которые растянулись до 8, и всё это время мочевой пузырь Беверли растягивался больше, чем полицейский, конечно, считал возможным. Колли была просто поражена способностью Беверли выдерживать боль в её ноющем органе, а также умением контролировать мышцы, чтобы удерживать её внутри, даже когда она увеличивалась в объёме с каждой минутой. С наступлением вечера самообладание суровой женщины-офицера медленно улетучивалось.

Скрещённые ноги и дрожание бёдер в 17:00 уступили место более скрученной позе с локтями на коленях к 6:30, которая перешла в более быстрое трясение бёдрами. К 8 часам вечера Беверли отчаянно размахивала ногами и чаще всего прижимала три пальца к промежности. Ей также пришлось расстегнуть верхнюю пуговицу на форменных брюках. Смущение, которое она испытала из-за этого, заставило её откладывать это на несколько часов, как призналась Беверли Колли сразу после того, как расстегнула пуговицу, но её набухший мочевой пузырь достиг такой стадии, когда ему требовалось дополнительное пространство, иначе он взорвётся. Колли с трепетом наблюдала, убаюканная её сексуальным туманом, как Беверли тщетно вытягивала шею, надеясь на какие-то действия, чтобы положить конец этой мучительной слежке.

— Знаешь, когда я в последний раз мочился, малыш? Голос Беверли привлёк внимание Колли. — Что?.. — только и смогла выговорить девушка. Оказавшись лицом к лицу с потной женщиной мечты с железным пузырём в закрытом помещении, она лишилась способности составлять предложения. — Я спросил, знаешь ли ты, когда я в последний раз мочился. Но вы, конечно, не знаете. Мне просто захотелось рассказать тебе. Может быть, мысль о том, как давно это было, придаст мне сил не затопить мою патрульную машину». — сказала Беверли сквозь стиснутые зубы, хотя на последний комментарий ей удалось ухмыльнуться.

Она продолжила: «Это было до того, как я заснула. 21:00. Я не мочился почти целый чёртов день! Ты можешь в это поверить? Чёрт, я всегда знал, что у меня есть серьёзные способности, но это меня даже впечатлило». Колли была уверена, что она ответила чем-то полуостроумным, потому что после того, как она закончила говорить, Беверли издала лёгкий смешок из-за боли в мочевом пузыре, но младшая девочка понятия не имела, какие слова сорвались с её губ. Она была слишком занята, разглядывая потную, захватывающую дух выпуклость живота своего начальника. Беверли издала стон агонии от полного переполнения мочевого пузыря, а затем они оба услышали его.

Радио, которое молчало в течение нескольких часов, пока переговорщик пытался сотворить какое-то волшебство с боевиками, с треском ожило. «Все отряды, вперёд! Повторяю, все подразделения, вперёд! Переговоры провалились. Мы входим! Быстро, как молния, Беверли Йоханссон с пистолетом в руке выскочила из патрульной машины. Колли поспешила последовать её примеру и обошла патрульную машину сзади, чтобы оказаться позади опытного офицера. В общем, казалось, что все 20 или около того офицеров собрались у главного входа в банк. Наблюдение за банком показало, что боевикам удалось установить все остальные входы с помощью взрывчатки низкого качества, но, очевидно, они были слишком заняты с заложниками, чтобы оборудовать самые важные двери из всех.

Офицеры начали входить через входные двери после того, как сбили замки, а Беверли и Колли были в конце группы. Это было больше связано с тем, что Беверли не могла делать большие шаги, чем с какими-либо колебаниями, которые у неё были перед вступлением в бой. Колли, с другой стороны, отказывалась отходить от своего дрессировщика. Она не только боялась того, что её ждало впереди, но и беспокоилась о том, что саботировала Беверли, напоив её столькими напитками с мочегонными средствами. Как такой тривиальный эксперимент мог пойти не так?!?

Две женщины шли по тускло освещённым коридорам банка. У захватчиков заложников была предусмотрительность, чтобы погасить весь свет. Каждую минуту-две раздавалось несколько выстрелов, но милиционеры явно выигрывали бой. Колли видел, как одного раненого преступника утащили с места происшествия, когда полицейские одолели его, затем второго. Последний преступник отсиживался на втором уровне банка, но, по-видимому, заложники были заперты вместе с ним, так что добраться до него будет непросто.

Беверли и Колли подошли к главной лестнице, обойдя остальных офицеров. Райерсон, начальник полиции, вполголоса разговаривал с другим офицером, пока они разрабатывали стратегию, как уничтожить последнего злоумышленника. Внезапно раздались выстрелы! Полицейские разбежались. Колли нырнула в укрытие и оказалась за стеной по другую сторону входа на лестницу. Затем она услышала стон. Посмотрев направо, Колли увидел сгорбившуюся Беверли, сцепившую руки на нижней части живота. Колли лихорадочно огляделся. Только она и Беверли нырнули в эту сторону. Все оставшиеся офицеры были за стеной на противоположной стороне лестницы, и, прежде чем она успела позвать на помощь, они бросились на второй уровень, решив уничтожить последнего захватчика заложников. Колли подполз к Беверли.

«Боже мой, ты ранен??? Я позову кого-нибудь… Я… Беверли шикнула на неё и медленно убрала руки. К великому облегчению Колли, крови не было, только чудовищный живот Беверли. «Блин, мне так больно нырять сюда. Я приземлился прямо… на мочевой пузырь». Офицер-ветеран судорожно вздохнул. Её руки продолжали растирать растянутую кожу вокруг ноющего мочевого пузыря. Затем Беверли крепко сжала ноги, чтобы подавить спазм в ослабевающем сфинктере. Казалось, ей потребовалась вся решимость оставаться сухой, когда она присела на корточки у стены.

Она притянула Колли к себе и прошептала: «Куда подевались все остальные?» Колли указал на лестницу. — Они пошли за стрелком. Беверли задумалась на секунду, прежде чем снова застонать от боли. Она с трудом восстановила самообладание, ноги тряслись и размахивали с безрассудной энергией, пока она ещё несколько мгновений пыталась контролировать мышцы мочевого пузыря. — Они все ушли на второй этаж? — коротко спросила Беверли, быстро переводя дыхание. Колли казалось, что она напрягает каждую мышцу своего тела каждую секунду или две, чтобы сохранить контроль над своим перегруженным сфинктером. Колли выглянула, никого не увидела и кивнула, что они одни.

«Но почему?» — спросила она своего старшего офицера. Беверли издала свой самый громкий стон, когда её снова разорвали спазмы мочевого пузыря, а затем тихо ответила: «Потому что мне нужно помочиться, и я собираюсь сделать это прямо здесь!» Она ухватилась за края своих форменных брюк и начала стягивать их вниз. Глаза Колли расширились при мысли о наводнении, свидетелем которого она вот-вот станет. Это наверняка затмит любую мочу, которую она когда-либо слышала от Беверли после смены, и юная стажёрка собиралась увидеть всё это воочию! В этот момент раздалась последняя очередь, а затем офицеры побежали вниз по лестнице. Беверли лихорадочно натянула форменные штаны, всё ещё испытывая облегчение. В её глазах был чистый ужас, когда она поняла, что больше не одна и больше не может делать то, о чём её тело кричало ей уже несколько часов.

Со всем самообладанием, на которое она была способна, Беверли Йоханссон двинулась обратно в строй с остальными офицерами, Колли следовала за ней, только что прервав свою жизнь ещё до того, как она началась. Офицеры вышли из банка, Райерсон в конце с последним окровавленным и избитым стрелком в наручниках. Освобождённые заложники следовали за ними, ревя от радости. Часть полиции осталась, чтобы очистить место происшествия и получить информацию от заложников, но Колли и Беверли среди них не было. Их уже задержали на несколько часов после отведённого им времени смены, и, к счастью, Райерсон просто пожелал им спокойной ночи, пока они шли мимо него к своей патрульной машине.

Беверли изо всех сил старалась сохранять стоический вид, когда добиралась до машины, но Колли знала лучше. Женщина контролировала свой мочевой пузырь последними остатками силы воли и силы сфинктера, не более того. Её самообладание висело на волоске. Они сели в машину, и Беверли тут же начала крепко сжимать себя между ног. — Чёрт!.. Я должен был помочиться туда, пока у меня был шанс! Я не могу это удержать! Мне нужно поссать где-нибудь, где угодно!» Беверли прижималась попой к сиденью и подпрыгивала вверх и вниз, держась за него. Колли могла сказать, что Бев выходит за пределы любых ограничений, которые, по мнению ветерана-полицейского, были у неё. Она входила в неизведанные воды, и если бы она не была осторожна, эти воды залили бы всё сиденье её машины.

— Ты хочешь вернуться на станцию? — спросила Колли, радуясь каждой секунде бедственного положения Беверли, но не желая, чтобы женщина ставила себя в неловкое положение. Беверли бросила на неё сумасшедший взгляд: «Ни за что, это слишком далеко! Я никогда не успею! Здесь должен быть ресторан с открытой ванной! Давай просто уйдём! Я действительно не могу дождаться!» С этими словами женщина-полицейский убрала одну руку со своей промежности, положила её на руль, завела патрульную машину и поспешно выехала с парковки на главную дорогу. Её колени стучали вместе, а скорость машины падала, потому что ей нужно было подпрыгивать ногой вместо того, чтобы постоянно держать её на педали газа. В отчаянии глаза Беверли метались с одной стороны дороги на другую и обратно в поисках открытого ресторана, бара, магазина, чего-нибудь с туалетом, чтобы она могла справить нужду.

Закрыто, закрыто, закрыто, всё, мимо чего они проходили, было закрыто на ночь. Беверли в смятении закричала, когда поиски стали бесплодными. Затем, в конце квартала, она заметила здание со всё ещё включённым светом. Женщина-полицейский нажала на педаль газа, помчалась впереди него и выполнила лучшую параллельную парковку, которую Колли когда-либо видела от человека, который явно не уделял ни йоты внимания тому, чтобы убедиться, что машина выровнена с тротуаром. Беверли взяла себя в руки, когда машина остановилась, потёрла свой гигантский живот в тщетной попытке успокоить его, снова прижала руку к своей вагине и, наконец, вышла из машины трясущимися шагами. Колли наблюдал с пассажирского сиденья. Беверли неуверенно пробралась к парадной двери ресторана, но когда она подошла к ней, вышел хозяин, чтобы потушить табличку «Закрыто на ночь».

Окна были подняты, так что Колли плохо слышала, но она видела, как Беверли лихорадочно жестикулировала в сторону двери, потом на скрещённые ноги, но управляющий магазином не шелохнулся. Он покачал головой и указал на патрульную машину. Беверли в смятении топнула ногой, заплясала на месте, пытаясь найти какой-нибудь способ убедить мужчину впустить её внутрь, чтобы воспользоваться их туалетом. Он продолжал качать головой, так что в последней отчаянной попытке Беверли приподняла топ ровно настолько, чтобы он мог видеть всеохватывающую полноту её мочевого пузыря, затем протянула руку и взяла его руку, положив её на свою выпуклость.

Колли удалось уловить слова: «Видишь?! Твёрд как камень, ублюдок! А теперь впусти меня туда, чтобы разозлить его!» потому что Беверли кричала им громче, чем Колли когда-либо слышал от неё прежде, но владелец ресторана стоял на своём. Сгорбившись в поражении, Беверли-Пи, трясясь от гнева, смятения и отчаяния, рванулась обратно к полицейской машине и села на водительское сиденье, сжав руку в кулак и вжав её в промежность, чтобы не пустить воды в промежность. залив.

«Где сейчас?» — спросил Колли. Это было всё, что она могла придумать, чтобы сказать, наблюдая, как её обычно хладнокровный и хладнокровный старший офицер сражается в битве за свою жизнь с железным, ноющим мочевым пузырём. — Не могу….. сдержать….. это… — проворчала Беверли, покраснев от усилий, которые она прилагала, чтобы сжать себя. Колли посмотрела на неё и увидела побеждённую женщину, женщину, которая осмелилась подумать о том, чтобы пописить на пол общественного здания, в то время как её товарищи продолжали делать свою работу, женщину, которая умоляла высокомерного владельца бизнеса использовать его помещения, потому что она не могла Я больше не сдерживаюсь, женщина, которую прикончило простое мочегонное в её утреннем кофе, и Колли поняла, что она не может этого вытерпеть.

Ей нужно было, чтобы Беверли была сильной, несмотря ни на что, потому что в этом её привлекательность. Если Беверли потеряет контроль сейчас, весь эксперимент будет напрасным. Колли решил рискнуть… «Беверли! Чёрт возьми, Бев! Вы держали его так долго! Не теряйте его сейчас! Куда вы можете пойти? Считать! Ты живёшь рядом?!» Колли отчаянно закричала на дёргающуюся, дрожащую женщину, сидевшую рядом с ней, охваченную агонией мочевого пузыря. Беверли воспользовалась моментом, чтобы признать Колли, даже когда она кричала, но затем слегка повернулась к ней лицом и почти незаметно кивнула, говоря, что да, её дом был недалеко от их текущего местоположения. — Тогда езжай домой! Ради бога, езжай домой и писай в собственный сортир!» Колли не знала, сработает ли такой суровый подход с мочевым пузырём и психикой Бев в таком хрупком состоянии, но затем пожилая женщина снова завела машину и помчалась по главной дороге, и Колли могла только надеяться, что её дом настоятеля был рядом.

Пять минут спустя патрульная машина с визгом остановилась перед прекрасным поместьем Беверли Йоханссон. Колли вышла из машины быстро, как вспышка, решив не пропустить ничего из того, что она наверняка должна была увидеть, и всё же Беверли в захватывающем дух отчаянии сумела выбить её из машины. Женщина-полицейский ковыляла к входной двери, бессвязно стонала от напряжения, которому подвергался её тяжёлый баллон мочевого пузыря. Беверли остановилась у своей входной двери, чуть не выскочила прямо в тот момент и упала на половик, а затем призвала последние остатки своего мужества и силы мочевого пузыря, чтобы дважды скрестить ноги, низко присесть, чтобы сохранить контроль, и, наконец, вставить ключ в замок и открой ей дверь. «Бля… блять… блять…» — бормотала себе под нос ветеран-офицер, пока танцевала чечётку в сторону своей ванной, а Колли следовала за ней на каждом шагу. Они свернули в один коридор, потом в другой, и, наконец, в поле зрения показалась ванная.

С криком радости Беверли Йоханссон бросилась в свою ванную, сорвала форменные штаны так быстро, что они разорвались, села на унитаз и выпустила невероятный поток кипящей, мучительной мочи. Колли потребовалась одна миллисекунда, чтобы украдкой взглянуть на часы, висящие на стене, чтобы подтвердить, что сейчас 9 часов вечера, а это означает, что громкая, шипящая порция Беверли, которая в настоящее время текла на спасение унитаза, находилась внутри неё ровно 24 часа. час, мочегонное и всё. Как Беверли Йоханссон это удалось, юная стажёрка никогда не узнает, и, судя по всему, Беверли сама не могла в это поверить. Она просто продолжала тереть выпуклость на животе, которая оставалась внушительных размеров даже после того, как из неё вытекла двухминутная моча. Её мочевой пузырь был перегружен до предела и выжил, хотя бы чуть-чуть.

Когда долгая моча Беверли достигла четвёртой минуты, не показывая признаков остановки, Колли осознала свою неотложную потребность. Хотя она и близко не пила столько, сколько полицейский-ветеран, и не испытывала дополнительного давления из-за мочегонных средств, Колли провела без туалета 15 часов, и её хорошо натренированный мочевой пузырь внезапно начал бунтовать. Колли посмотрела на Беверли, оглянулась на собственный вздувшийся мочевой пузырь, снова посмотрела на Беверли, всё ещё сидящую на унитазе в полном блаженстве, и решила, что ещё один риск был в порядке.

Не колеблясь, Колли Уинтерс села на бёдра Беверли лицом к пожилой женщине и прижалась прямо к ней, затем выпустила свой собственный поток мочи между их ног и в унитаз, где она смешалась с всё ещё источаемой Беверли. ручей. Шипение Колли само по себе было сильным, хотя явно ничто по сравнению с потоком Беверли. Беверли чуть не встала и сбросила с себя Колли, но в последней отчаянной попытке младшая подошла к ней и поцеловала её, страстно и с ничем, кроме неослабевающего желания. Полных пять секунд Беверли не ответила на поцелуй. Она не отстранилась и не оттолкнула Колли, но и не ответила тем же.

Затем, когда Колли мысленно вздохнула с облегчением, присоединившись к своему физическому, Беверли сдалась, растворилась в её объятиях и крепко поцеловала в ответ, обе женщины сидели на одном унитазе, избавляясь от дневного стресса, напряжения и самого большого напряжения. главное, пиздец. Колли нежно ощупывал грудь Беверли, в то время как руки Бев легли на попу Колли, и пока обе женщины стонали от удовольствия, их моча наконец закончилась, у Колли через 3 минуты, а у Беверли через поразительные 7 минут. Женщины пристально смотрели друг другу в глаза, и Колли сказала своей сильной женщине-полицейскому: «Вот это, я бы сказала, моча женщины-полицейского». Беверли улыбнулась, хихикнула и страстно посмотрела на неё. «Давай, — ответила она, собираясь встать, всё ещё держась за Колли, — моя спальня здесь».

