Вечеринка в тоге

Автор Тинкер, февраль 1995 г.

Весь месяц я с нетерпением ждал нашего последнего выступления. Нас хорошо отрепетировали, и каждый дом видел бурный успех театрального кружка нашего колледжа. Это был Рим, нулевой год, и наши гордые сердца переполнялись, когда толпа аплодировала нашим выступлениям. И наши костюмы.

На мне была короткая туника, как у римского гладиатора. Оно свободно облегало мои плечи и грудь, было закреплено на талии верёвкой и доходило до середины колен. Кожаные сандалии из 1920-х годов, которые доходили до икр, завершали наряд. Не знаю почему, но весь костюм выглядел очень аутентично, хотя, наверное, и близко не был.

Во время репетиций, когда стало ясно, какие костюмы нам предстоит надеть, у меня родилась идея, и на неделе выступлений это стало почти навязчивой идеей. По традиции драматического общества после финального представления актёры, всё ещё одетые в костюмы, смешивались с толпой в баре. Мы все думали, что это создавало приятную атмосферу. Так что всю ночь я буду носить тунику, и у меня будет достаточно возможностей попробовать то, что я хотел сделать в течение многих лет. Я едва мог дождаться.

Наконец опустился последний занавес, и мы поздравили себя с отлично выполненной работой. Время веселиться! Вся толпа игроков (всего нас было тридцать три человека) вырвалась из извилистого лабиринта проходов, все одинаковые, и бросилась к бару. Но я вернулся в раздевалку для последних приготовлений. Под моей туникой твёрдая эрекция заполнила моё нижнее бельё, и я был рад, что туника была такой широкой. В раздевалке я натянул на свой член небольшой полиэтиленовый пакет, чтобы забыть о нём, когда наступит последний момент, а затем аккуратно засунул всё в нижнее бельё. Я выбрал довольно узкие светло-голубые трусы, плавно доходящие до талии. Когда я услышал, что кто-то идёт, я сбросил тунику поверх трусов и пошёл вслед за толпой в бар. Вечер обещал быть прекрасным.

Через полчаса и три кружки пива я понял, что мне действительно нужно пописить. Сразу же мой член снова начал расти, и вскоре он оказался прямо в моём нижнем белье, всё ещё прикрытый пакетом, не оставляя выхода, кроме как вниз. Небрежно я вышел из бара, приветливо приветствуя людей в римских одеждах, и направился к большому игровому полю за спортивным зданием, где люди развели костёр. Кто-то принёс гитару, и группа наделала много шума. Оставаясь вне круга прямого света, я подошёл к краю травы и сделал вид, что просто прогуливаюсь, чтобы подышать свежим воздухом. Люди видели, как я проходил мимо, но никто особо не замечал. Я ждал этого момента больше десяти лет.

Конечно, я прекрасно знал, как обмочиться. Я делал это слишком много раз, чтобы сосчитать, во всех возможных позах, но всегда в полной конфиденциальности. Это было связано не столько с мочеиспусканием, сколько с одеждой, которую я носил при этом. Мне почему-то было удобно обмочиться только под какой-нибудь юбкой. Джинсы или шорты не годились, купальники тоже; это должно было быть обычное нижнее бельё под юбкой. Носить юбки на публике как мужчина не очень хорошо, если вы хотите избежать внимания, и мне не хотелось наряжаться женщиной, чтобы пытаться обмануть людей. Ни за что, Хосе. Я просто хотел пописить, и мне нужна была юбка, но больше ничего.

Но этим вечером я носила аналог юбки, и мне это легко сошло с рук. Как бы я ни был взволнован, я прошёл ещё немного, пока мне действительно не нужно было идти. Так что теперь это произойдёт, подумал я. Я быстро огляделся, но никого не было ближе, чем на пятнадцать метров, и никто не шёл и не смотрел в мою сторону. Небрежно я немного раздвинул ноги и слегка прогнулся назад, потягивая мышцы, глядя в ещё не совсем тёмное небо. Было здорово чувствовать, как моча идёт, и ничего с этим не делать. Совершенно непринуждённо, но, конечно, очень взволнованный, я скрестил руки на груди, глядя на дрова. Я ещё мог сдержаться. Я всё ещё мог. Но я просто не хотел.

Затем знакомое тёплое чувство в моём члене сказало мне, что уже слишком поздно. Многолетняя практика окупилась, когда я открыл своё владение собой и, вопреки своей обычной привычке останавливаться на мгновение, просто продолжал мочиться. Тёплая жидкость теперь достигала между моими ногами, где заканчивалась сумка и начиналось моё нижнее бельё. Я закрыл глаза и стал ждать. До сих пор это была только подготовка. Но сейчас я нанесу под свою тунику что-то, что немедленно выдаст меня, если я буду слишком неосторожен. Я бы обмочился. Я бы действительно помочился в нижнее бельё. Я больше не мог сдерживаться, но моё бельё всё ещё было сухим. Он был просто незаметно светло-голубым. Я мог бы наклониться, и никто бы ничего не заметил. Я мог просто сесть, не думая. Я был совершенно нормальным.

Но затем случилось неизбежное, и я почти _почувствовал_ внезапное появление маленького тёмного пятна где-то между моими ногами. Оно быстро росло, и к нему присоединились два других пятна слева и справа от него. Три пятна росли навстречу друг другу и соприкасались, образуя одно большое пятно. И ещё расширился. Трепет пробежал по моему позвоночнику из-за этого простого действия. Я потерял свою невинность, и это было похоже на потерю девственности. Я специально и прилюдно помочился в штаны. И я почувствовал восторг. Это было _лучше_, чем мои фантазии.

Через несколько секунд ткань полностью промокла, и мне показалось, что я услышал, как что-то упало между моих ног. Что бы это ни было, пение у камина заглушило его. Полностью удовлетворённый, я начал мочиться сильнее и теперь действительно обоссал свои штаны. Это было замечательно. Стоя в двадцати метрах от толпы людей, всё ещё хорошо видимой, я мочился под гимнастёрку. Я был на небесах. Удовольствие от того, что я делаю это в трусах, так что они испачкались, уступило место чистой радости от того, что тёплая жидкость омывает мои штаны, а чувство собственной мочи превращает мои сухие трусы в плотно прилегающие, тёплые, влажные слои ткани. я кричу. О, если бы я только могла иногда надевать юбку...

Я вздрогнул и остановился, прежде чем мой мочевой пузырь опустел, чтобы оставить что-то на потом. Когда я возвращался к бару, по моим ногам стекала моча, но я был уверен, что никто этого не заметит. Бар был заполнен до краёв, и я едва мог войти. Тем не менее, мне удалось найти стоячее место у барной стойки, чтобы скоротать время и выпить. Через час и ещё через три кружки пива мои штаны снова чувствовали себя вполне нормально, учитывая сырость и тесноту в баре, из-за которой все вспотели. Я решил выйти на ещё одну попытку. В конце концов, я должен максимально использовать ситуацию.

К сожалению, девочка, которую я знала по классу годом ранее, решила уйти вместе со мной и пошла той же дорогой на игровое поле. Когда я остановился на мгновение, глядя на объявления, она тоже остановилась и просто спросила меня:

«Ты идёшь в спортивный парк? Я слышала, что там горят дрова».

Я едва мог сделать что-нибудь, кроме как кивнуть, и сказал, что это действительно был мой план. Теперь она ждала меня, чёрт возьми. Мы шли вместе, а моя потребность в моче росла с каждой секундой. Доехав до костра, я попрощался с ней и снова пошёл по маршруту к краю поля. Дерьмо. Она последовала за ним.

«Я не в настроении для глупого пения в обществе. Я просто хочу подышать воздухом», — сказала она. Бурча я продолжил.

Когда мы приближались к тому месту, где я накануне вечером обмочил штаны, девушка внезапно выскочила передо мной. Она повернулась ко мне, посмотрела на меня странным выражением глаз и подмигнула. Я остановился. Затем она отступила на два шага и посмотрела вниз. Я проследил за её взглядом и заметил, что на ней были серо-белые кроссовки. Я также заметил, что на ней была широкая юбка средней длины. Хороший. Мне сейчас очень хотелось помочиться, но, находясь так близко к этой девушке, я ни при каких обстоятельствах не отпустил бы её. Почти скрипя зубами, я спросил её, что она имеет в виду. Девушка только улыбнулась.

Она снова посмотрела на меня, на этот раз дольше. Я начал чувствовать себя некомфортно, и необходимость мочиться не улучшала ситуацию. Затем она снова подмигнула. Быстро взглянув на людей у ??костра, она погладила юбку и посмотрела мне прямо в глаза. А потом раздвинула ноги.

Я с трудом мог поверить в происходящее. Она бы...? Прежде чем я успел придумать, что делать, на её лице отразилась смесь возбуждения и раздвинутых ног, и она потянулась к моим рукам. Я не выдержал: я сделал шаг вперёд и схватил их. Пока она ещё мочилась в трусики, она кивнула в сторону моей туники и просто сказала:

«Твоя очередь».

Это было всё, что мне было нужно. С удвоенной энергией моя моча хлынула в нижнее бельё, и вскоре мы оба хорошенько обмочились. Это было совершенно потрясающе, мочиться в штаны полулюдно, стоя лицом к лицу с хорошенькой девушкой, которая тоже обмочилась. Прошло около сорока секунд, прежде чем я закончил, и вскоре после этого она свела ноги вместе и вздохнула.

«Ааа... это было здорово. Спасибо!»

Затем она хихикнула и поняла, что произошло. Она почувствовала необходимость объяснить.

— Видишь ли, я видел, как ты шла одна по краю лужайки, в каком-то платье, а потом немного раздвинула ноги и просто стояла там с минуту. Может быть, это глупо с моей стороны, но я не мог подумать ни о чём другом, кроме как о том, что ты была девочкой, которая только что украдкой обмочилась под платьем. Я думал, что я единственная девушка, которая любит это делать, поэтому я хотел увидеть тебя получше. Только когда ты прошла мимо костра, Я заметил, что ты мальчик. Должно быть, из-за темноты и из-за той странной туники, которую они сделали. Я кивнул и немного покраснел.

«Ну... ты был прав, да. Я сам помочился. Так ты решил пойти за мной и поискать ещё?»

«Гм... вроде того. Я не смог сдержаться, когда ты снова вышел из бара, после того как выпил столько пива. Так что я снова последовал за тобой, и вот мы здесь.»

Она улыбнулась и снова погладила юбку. Я ничего не мог сделать, кроме как нежно поцеловать её и сказать «Спасибо».

«Пожалуйста», — ответила она, и мы вместе пошли обратно к бару. Моя промежность была тёплой и удобной, а эрекция почти полностью исчезла. Я не мог удержаться от того, чтобы немного помочиться во время ходьбы, и это было прекрасно.

«Кстати, меня зовут Линда, — сказала она мне.

Выпив ещё немного (но уже не пива), стоя у барной стойки, я заметил пустующее место в конце зала и поспешил сесть на каменный край, идущий вдоль всей стены. Линда последовала за мной и, повернувшись ко мне спиной, села на мою правую ногу. Я чувствовал, как её влажные трусики тёрлись о моё бедро, пока она аккуратно поправляла юбку вокруг ягодиц. Я обнял её и обнял. В ответ она немного застонала, а потом я почувствовал тёплую жидкость на своей ноге. Линда хихикнула.

«Извините! Я не мог устоять».

Она прижалась попкой к моему бедру, и, видимо, это давление очень помогло ей, потому что у неё на мгновение перехватило дыхание. Она снова застонала, а затем запрокинула голову и прошептала мне на ухо:

«Мне _правда_ нужно снова идти. А тебе?»

Я кивнул, и Линда улыбнулась. Она поднялась на ноги, поправила юбку и помогла мне встать. Я задрал тунику, прежде чем сесть, и Линда подтвердила, что сзади ничего не видно.

Вместе мы вышли из бара и пошли вообще без определённого направления. Ещё не дойдя до несколько более тёмного места, Линда не выдержала и, пока мы были в полном луче уличного фонаря, а вокруг были десятки людей, она отпустила. Пока её трусики уже начали протекать между ног, она поспешила на траву и заняла позицию под деревом. Там она продолжила и обмочилась почти до оргазма. Ей удалось вовремя остановиться, и с промокшими трусиками под юбкой и каждой дрожью тела, требующей внимания, она вернулась на дорогу.

Я ждал её и получил огромное удовольствие от представления, которое она мне устроила. Мальчик, это был лучший вечер, который я когда-либо помнил. Я несколько раз обмочился под туникой и встретил девушку, которой это нравилось, может быть, даже больше, чем мне самому. Линда взяла меня за руку, и мы вместе пошли дальше. Чуть позже я снова почувствовал, что готов помочиться, и, как Линда, начал ходить. Она сразу заметила, что происходит, и проводила меня на траву. Пока я как никогда обмочился в штаны, Линда обняла меня, как любовника, и я не мог не схватить её, где только мог.

Линда начала меня целовать, и я почувствовал, как она полезла мне под тунику. Её рука скользнула между моих ног, и я, должно быть, написил прямо на неё. Линда вздохнула. Когда я перестал писить, она делилась ни с кем, мы просто думали, что делать в первую очередь. Мы оба промокли насквозь, но по-прежнему ничего не показывали. Мы тоже были весьма возбуждены, но не хотели заниматься совместным сексом. Так что ещё оставалось делать? Я начал осматривать её комнату, пока она клала полиэтиленовый пакет и полотенце на свой диван, чтобы я мог сесть. Линда исчезла в своей кухоньке, чтобы поставить чайник на огонь, чтобы выпить чая.

Должно быть, она была большой любительницей научно-фантастических историй, учитывая количество плакатов на стенах. Её книжные полки также проявили этот интерес. Линда вернулась и заметила, что я изучаю её фантастику.

«Да, мне нравится читать такие вещи. Наверное, они дают мне ощущение, что я на вершине мира. Все эти проблемы решаются технологиями, а не политикой. просто слишком нереально».

Она улыбнулась и взяла с полки большую полноцветную книгу с картинками. Открыв книгу, она села рядом со мной, аккуратно подняв юбку, чтобы не промокла.

Я видел, что это что-то особенное из «Звёздного пути» начала семидесятых. Линда указала:

«Посмотрите, как они спроектировали эти корабли, комнаты, панели управления... это кажется таким _простым_ таким образом. Я не технолог, но я знаю, что это слишком упрощённо. Звёздный корабль просто не может быть таким, как круизный лайнер. Капитан, судовой врач, старший механик, хорошо. Но всё остальное... так чисто, так хорошо организовано... а женщины всего лишь медсёстры и администраторы. Вы когда-нибудь видели хоть одну из этих женщин? _сделать_ что-нибудь, кроме как дать доктору пульверизатор и отнести планшеты капитану? И, конечно, отвечать на звонки. Вот, посмотрите на секретаршу. Ей место в салоне красоты, а не на мостике звездолёта».

Линда перелистнула страницу к тому месту в книге, которое она, должно быть, посещала уже много раз, потому что в этом месте книга открывалась сама собой. Она указала на полностраничное изображение Ухуры, стоящей перед панелью и демонстрирующей большое красное мини-платье, которое кто-то тщательно подогнал под все её женские формы.

«Посмотрите на неё. Разве она не великолепна?» — спросила меня Линда.

Я кивнул.

«Да, она. Мне всегда нравилась её внешность. Особенно платье, которое она носит. Ты знаешь почему».

Я улыбнулась Линде, которая улыбнулась в ответ, а затем провела пальцем по странице, словно сомневаясь, что делать дальше.

Я снова посмотрел на Ухуру, которая стояла, слегка расставив ноги, и выглядела вполне готовой к действию, её платье едва прикрывало трусики. Линда была права, она была великолепна. К сожалению, этот персонаж фильма не мог позволить себе обмочиться. Весь сеттинг сериала не допускал бы ни единого пятнышка на её наряде, она всегда была бы идеальной секретаршей, даже в самых отчаянных обстоятельствах. Линда посмотрела в сторону, на меня. Она хотела что-то сказать, но колебалась. Я посмотрел на неё и улыбнулся.

«Какая?»

Затем Линда с лёгким румянцем на лице рассказала мне, что однажды она посетила собрание фан-клуба «Звёздного пути», просто чтобы посмотреть, на что это будет похоже. Она встретила много совершенно странных людей, некоторые из которых были одеты так же, как персонажи сериала. Некоторые девушки на самом деле носили красно-синие мини-платья самок. Было даже два стенда полукоммерческих-полухобби-магазинов, где продавалась эта одежда. В порыве безумия Линда купила себе такое красное платье со всеми сопутствующими аксессуарами, вроде (как вы догадываетесь) блокнота. Это был полный пакет, и это стоило ей слишком дорого, но это был один из тех дней, когда вы думаете, что можете использовать даже самые глупые вещи.

Я снова улыбнулась. — И ты когда-нибудь носил его? Линда усмехнулась и покачала головой.

«Конечно, нет. Платье было какой-то универсальной моделью, довольно хорошо сшито, но нуждалось в тщательной подгонке. Я потратила три вечера на то, чтобы сделать его как надо. Они включали чёрные сапоги, какого-то пластикового качества, но Никакой настоящей дряни и эмблемы Федерации, но никаких трусов!Я потратила ещё день на поиски подходящего типа, в итоге я приобрела в магазине спортивной одежды красную спортивную футболку.И когда я, наконец, была готова и надела всё, я чувствовала себя так невероятно глупо, что я засунула весь наряд в коробку и больше никогда на него не смотрела».

После некоторого молчания Линда встала, положила книгу обратно на полку и ушла в другую комнату. Я:

«Угадай, что? Он подходит! Трусики кажутся совершенно новыми, а ботинки издают забавные звуки, но в остальном, я думаю, я могу пройти».

Сказав это, Линда шагнула в круг света и встала передо мной. Я ахнула.

Сказать, что платье сидело на ней, как вторая кожа, было бы несправедливо. Это, должно быть, действительно было три вечера опытной работы там, хорошо. Линда выглядела совершенно потрясающе. У неё не было ни особой груди, ни бёдер, ни ляжек, но платье подчёркивало все эти черты так, что она вскружила бы голову каждому в радиусе ста метров. Её гладкие ноги тянулись от чёрных ботинок до края платья, которое казалось невероятно высоким до бёдер и при этом не открывало никаких признаков трусиков. Линда улыбнулась и повернулась, демонстрируя свою попу и тот факт, что она хорошо использовала своё зеркало, когда шила заднюю часть своего платья. Никаких следов трусиков, но меньше сантиметра. Художественный шедевр, это платье.

Явно удовлетворённая впечатлением, которое произвела на меня её внешность, Линда подошла ближе и села на моё правое колено, её ноги оказались между моими. Я почувствовал, как её попа прижалась к моей ноге, и обнял её. Она поцеловала меня в щёку и просто сказала, что, по её мнению, в этом эпизоде ??«Звёздного пути» некий женский персонаж, вероятно, проделает трюк, который будет бушевать в мире фантастики месяцами. Пока я ласкал её правую грудь сквозь платье, она взяла мою левую руку и положила себе на колено. Поскольку она крепко держала бёдра вместе, я мог только скользнуть рукой по верху её ног и медленно приблизиться к её платью. Не успел я залезть под неё и коснуться её трусиков, как свистнул её чайник, и она бросилась на кухню. И нет, я не мог даже мельком увидеть её трусики. Разговор о дразнить!

Через минуту Линда вернулась, неся тарелку с двумя стаканами, чайник и немного сахара, молока и печенья. Чай пах великолепно и был бы идеальным для остальной части вечера, обеспечивая нас водой, в которой мы нуждались, не убивая мозг, как пиво. Линда поставила тарелку на низкий столик и села на скамеечку с другой стороны, скромно скрестив ноги.

Пока я наливал нам чаю, она явно пыталась понять, смотрю ли я на неё и как. Но я скривился в покерфейсе и передал ей чашку. Она торжественно взяла его у меня и осторожно отхлебнула, так как он был ещё горячим. Очевидно, Линда положила сахар в свой чай, потому что потянулась за ним на столе. Со скрещёнными ногами это было невозможно, поэтому, не задумываясь, она снова поставила колени рядом друг с другом, а затем ей даже пришлось немного раздвинуть бёдра, чтобы сохранить равновесие. Конечно, мне этого было достаточно, чтобы увидеть её трусики полностью обнажёнными, и когда Линда обнаружила это, она рассмеялась и отбросила всякую мысль о том, что это платье может с успехом прикрыть её нижнее бельё. Не то чтобы я возражал.

После ещё немного чая и ещё немного разговоров о научной фантастике и других вещах, Линда объявила, что пора готовиться к серьёзному веселью, поскольку ей стало немного не по себе. Она встала и расстелила на полу большой пластиковый лист с несколькими полотенцами посередине. Затем она взяла блокнот и попросила меня снова открыть книгу и поставить её точно в ту же позу, что и Ухура в книге. Я с радостью послушался. Вскоре Линда стояла во всей своей красе посреди листа пластика, с блокнотом под правой рукой, левой рукой на бедре, в чёрных сапогах, слегка раздвинутых, и платье, идеально скрывавшее все её черты. Я заметил, что она довольно быстро дышала, так как её груди явно двигались вверх и вниз в тесном топе платья.

Она сглотнула.

«Ну... вот так, не так ли? Я хотел сделать это так, в этой одежде, много лет, но так как никто не смотрел на меня, я так и не пришёл к этому. Я носил эту форму три раз, все три, когда я был один, и уговаривал себя намочить его, но он так и не стянулся. Я просто не смел портить мундир даром. Линда немного пошаркала на пластике и повернулась так, чтобы посмотреть на себя в зеркало на одной из стен. Улыбаясь, она одобрила вид себя, стоящей, расставив ноги, в правой части себя, чтобы посмотреть на своё платье.

«Конечно, лейтенант, — передразнил я речь из «Звёздного пути».

Пока я рассматривала её фигуру и восхищалась её внешним видом, я добавила:

«Активируйтесь!»

Линда уловила кроссовер сериала и, весело хихикнув, крепко схватила свой блокнот и нажала кнопку. Не двигаясь вообще, она позволила этому прийти. Борьба с её инстинктами заняла несколько секунд. Она всё ещё просто стояла посреди своей комнаты, дыша быстро, дрожа, костяшки пальцев медленно белели, а глаза были устремлены на собственное отражение в зеркале. Её лицо начало немного краснеть, а затем её дыхание внезапно остановилось. Сначала расширились только её глаза, но вскоре я увидел тёмно-красное пятно, растущее у неё в промежности, и Линда слегка напряглась. Но это было только в тот первый чудесный момент, когда она обмочилась. Когда её трусики больше не выдерживали и начали капать, а пластырь всё ещё расширялся и теперь также поднимался вверх по её щекам, я увидел, как она расслабилась.

Она сделала глубокий вдох, позволила ему вырваться с тихим стоном удовольствия и медленно закрыла глаза. В то время как из промежности её красных трусиков стекал крошечный ручеёк, эта прекрасная звёздная дама полностью отдалась чувствам удовольствия и достижения, которые текли по её телу, и я как раз успел поймать блокнот, как он выскользнула из её пальцев. Линда вздохнула, положила обе руки на бёдра, а затем слегка согнула колени и отодвинула попку назад так, что стала похожа на маленькую девочку, смачивающую трусики.

Но маленькие девочки не носят красные мини-платья Звёздного Флота и высокие чёрные сапоги, и маленькие девочки обычно не светятся волнением во время своих мокрых происшествий. Линда сделала это, и ей это действительно понравилось. Водопад между её разведёнными коленями увеличился в объёме, и лёгкое шипение стало заметным над ровным барабанным грохотом её мочи на груде полотенец. Со своей точки зрения я мог видеть, что её трусики теперь были полностью мокрыми и превратились в один постоянный тёмно-красный оттенок. Влажность блестела вокруг того места, где струя покинула ткань, чтобы начать своё падение, и я почти начал ласкать её чувствительные части через мокрые трусики.

Я позволил ей закончить первую стадию её мочи, вплоть до того момента, когда она снова открыла глаза и с туманным выражением удовольствия попыталась увидеть, что происходит с ней самой внизу. Затем я поднялся на ноги, подошёл ближе и слегка обнял её, чтобы ей было за кого зацепиться, пока она готовилась к грандиозному финалу. Но Линда была не в настроении для лёгких объятий, как я быстро обнаружил. Она бросилась на меня всем своим весом, заставив меня сделать шаг назад, чтобы сохранить равновесие. Линда продолжала, скорее инстинктивно, чем преднамеренно, пока мои икры не ударились о край её дивана, и я не упал навзничь.

К счастью, кушетка была хорошо проложена пластиковой плёнкой, так что я не поранился. Линда просто позволила себе упасть на меня и сомкнула свои ноги вокруг моих. Одной рукой она приподняла мою тунику, другой — своё платье (не то чтобы оно требовало особого подъёма), а затем крепко прижала свои мокрые трусики к моим и приподнялась руками слева и справа от меня. Пока я чувствовал, как её тёплая моча пропитывает её трусики и мои трусы, Линда начала ритмично тереться своей промежностью о мою, неуклонно увеличивая темп.

В то время как моя собственная промежность становилась всё мокрее и мокрее, и я чувствовал, как её влага скапливается под моей попой, Линда выгнула дугу и запрокинула голову назад, образуя бумеранг всем своим телом. Моча всё ещё текла через её трусики длинными мощными потоками, и она быстро приблизилась к оргазму, который взорвал бы её разум, если бы он не был предназначен для такого обращения.

Я был возбуждён её движениями и её мокрым выступлением, но не до такой степени, чтобы сойтись с ней, поэтому я решил помочь ей получить максимальную отдачу от её работы. Я положил руки на её груди, которые бешено колыхались прямо перед моим лицом, осторожно, но сильно ущипнул их, а затем скользнул руками вниз по её животу, бёдрам, вверх по спине, а затем снова вниз, пока не нашёл мягкие горы её щёк, всё ещё прикрытые трусиками и её платьем, каким бы коротким оно ни было. Теперь Линда вращалась на полной скорости, и её дыхание превратилось в стаккато с громкими стонами между ними. Кончилось тем, что я скользнул руками под её платье сзади и схватил прямо посреди мокрого месива между её ног. Поглаживание её мокрых трусиков было последним, что она могла вынести, и когда из неё вылился последний поток тёплой воды, Линда рухнула и закричала в подушке рядом со мной.

Я почувствовал, как всё её накопившееся напряжение ушло вместе с её последней мочой, и она разжала ноги, чтобы я снова мог двигаться. На мгновение я позволил ей просто лечь на меня, а затем осторожно перевернул её и нашёл для неё уютное местечко на диване. Пока она была ещё с закрытыми глазами, я убедился, что её платье не оказалось под её мокрой попкой сзади, и стянул его спереди так, чтобы её явно хорошо намоченные трусики снова скрылись из виду. Затем я отступил назад, на пластиковый лист на полу, и приготовился к собственному освобождению.

Широко раздвинув ноги, я задрала тунику, полезла в трусы и стянула полиэтиленовый пакет. Это сослужило мне хорошую службу, но теперь было бесполезно. Мои трусы не могли стать намного мокрее впереди, после работы Линды. Удивлённый этой внезапной свободой, мой член снова ожил, и я быстро позволил своим трусам вернуться на место, чтобы приручить монстра. Пока я натягивал тунику поверх трусов, чтобы прикрыть выпуклость, я заметил, что Линда открыла глаза и с интересом следит за всеми моими движениями, даже издалека.

Это было всё, что мне было нужно. Всё ещё глядя на Линду, соблазнительно лежащую в этом великолепном наряде, с полностью промокшими трусиками и полностью удовлетворённом, я почувствовал, как моя собственная моча брызнула в моё нижнее бельё, и вскоре тёплое чувство распространилось по всей передней части моего живота. Он спустился и завладел моей промежностью, моей попой, даже частями моих трусов по бокам. Широкая улыбка на лице Линды могла означать только то, что на этот раз моя туника тоже промокла. Всё ещё глядя только на неё, я полностью опорожнил свой мочевой пузырь в нижнем белье одним большим потоком. Да, это действительно можно назвать «обмочиться!»

Водопад хлестал на пластиковую плёнку, и я чувствовала, как капли падают на мои икры сквозь открытые кожаные сандалии.

Линда встала и изящно обошла меня, глядя на меня так, что моё сердце стучало в ушах. Её униформа осталась совершенно сухой, невероятно после всего, что она сделала в ней и под ней. Она остановилась передо мной, присела на корточки, не заботясь о своих трусиках, и подняла мою тунику. Одной рукой она начала медленно ласкать мой член через мокрый материал моих трусов, и я ничего не мог сделать, кроме как стоять на месте и стонать. Линда посмотрела на меня, и когда мои глаза встретились с её взглядом, что-то щёлкнуло внутри меня. Должно быть, она почувствовала это в моём члене, потому что быстро снова поднялась на ноги, поцеловала меня, схватила за руку и потянула к дивану.

Она легла на спину, расставив ноги и немного подтянув колени, и предложила мне использовать её, её платье, её мокрые трусики и всё остальное, чтобы помочь себе закончить это. Конечно, мне совсем не потребовалось времени, чтобы погрузиться в неё и создать себе наилучшие условия для самой большой из известных мне радостей. С сильно мокрыми штанами, прекрасным вечером, чтобы оглянуться назад, настоящим другом, очень близким мне и всеми моими фантазиями, сконцентрированными в пределах одного метра, потребовалось меньше минуты интенсивных объятий, прежде чем я сжался и выбросил все желания многих, много лет.

Вернувшись в реальность, я обнаружил, что лежу на правом боку, и увидел Линду, сидящую за своим столом, скрестив ноги, платье аккуратно облегает бёдра, скрывая всё, что произошло. Она только что сделала глоток из своего стакана чая. Когда она обнаружила, что я проснулась, она просто улыбнулась.

— Хочешь ещё капельку чая? она спросила.

«Последний был очень хорош».

Она погладила свой живот и позволила своей мягкой руке скользнуть по правому бедру, по платью, по бедру, к колену.

«Очень хорошо».

Я просто кивнул.

