Фотосессия
	Входит в: Месяц 16
Автор: JOR

В субботу вечером я сидел дома один и собирался посмотреть вечерний фильм «Бегущий по лезвию», когда зазвонил телефон. Это был представитель агентства Тони. У него были отличные новости для меня. Новый клиент увидел мои фотографии и решил, что я идеальная модель для их новой линии рекламы для торговых центров. Потом он сказал мне, где будет съёмка.

«На 24 этаже стройки!?» — недоверчиво спросил я.

«Вы держите пари!» - ответил он. «Это новая концепция в шопинге. Две сотни магазинов в торговом центре, но они расположены один над другим. Реклама будет дразнить публику. Кампания будет вестись до торжественного открытия. «Я собираюсь поправиться» или что-то в этом роде. Затем они скажут «Стены имеют значение» или что-то в этом роде, пока не объявят «Заходи!»

Четыре или пять комплектов рекламы: рекламные щиты, журналы, газеты. И ты там от начала до конца, дорогая Патти».

«Это безопасно?»

«Конечно. Они только что закончили заливку бетона для полов. Никакой опасности».

«Когда съёмки?»

«Первый в этот понедельник. Что скажешь, Патти?»

«Сколько это платит?»

«250 за каждую публикацию и 40 в час за съёмки».

Несмотря на мой невероятный страх высоты, я согласился на эту работу, потому что это был стабильный доход в течение следующих нескольких лет, а потом... Кто знает, что такое влияние может сделать для карьеры. Я был в таком восторге, что позвонил своему другу Чарли, чтобы сообщить ей хорошие новости.

«Потрясающе! Мы должны пойти и отпраздновать». она сияла.

«Но сегодня вечером по телевизору показывают мой любимый фильм, мы можем посмотреть его завтра?»

***

Мы с Чарли всегда праздновали в одном и том же месте, в пабе The Mystique. Это было не особенно приятное место, но по выходным пиво и ликёр были дешёвыми. В эту ночь происходило что-то странное. Мистик был битком набит людьми. Оказывается, сын хозяина праздновал свой день рождения и пригласил всех своих друзей, коллег и знакомых в паб, чтобы напиться.

— Ты хочешь пойти куда-нибудь ещё? — спросил меня Чарли.

«Не совсем. Чем больше, тем веселее», — усмехнулся я.

После нескольких кружек пива меня охватило желание пописить, поэтому я встал и, шатаясь, побрёл к лестнице, ведущей в дамскую комнату. Очередь в туалет была довольно длинной, но я ещё не была в таком отчаянии, поэтому повернулась и снова села рядом с Чарли.

«Это было быстро», — удивилась она.

«Очередь была слишком длинной. Я подожду, пока она опустится».

Я хихикнула, когда подумала об ужасном каламбуре.

Я заказал ещё пива и начал танцевать по комнате под музыкальный автомат. Я быстро забыл о дамской комнате, когда несколько красивых джентльменов встали, чтобы потанцевать со мной. Большинство были слишком пьяны, чтобы даже подумать, но был один... Он был ошеломляющим. Высокий, лет шесть четыре, коротковолосый и мускулистый. Он выделялся среди остальных тем, что не подлизывался к девушкам в комнате. Он просто тихо сидел, пил свой чистый ликёр и смотрел.

Вскоре после того, как песня закончилась, мой мочевой пузырь напомнил мне, что посещение женской уборной может быть хорошей идеей. Я прошёл через комнату обратно к лестнице. К моему ужасу, очередь была больше, чем раньше. Я прошёл мимо очереди в надежде, что эти женщины выстраиваются в очередь за бесплатными напитками, едой или чем-то ещё, кроме туалетов. Нет такой удачи. Я уже собирался развернуться и вернуться, чтобы сказать Чарли, что мы уходим, когда ОН спустился по лестнице.

— Эй, — его голос был глубоким и богатым. «Я Джон».

«Привет, Джон, — улыбнулась я, — меня зовут Патти. Извини, я не слишком общительна, но мне очень нужно в туалет».

«Похоже, тебе нужно очень хорошо сходить в туалет».

Я засмеялась, но внезапно остановилась, когда подумала, что просочилась в трусики.

«О боже!» - взвизгнула я, сунув руку в промежность своих чёрных эластичных штанов.

«Ну давай же», — спросил Джон, схватив меня за руку и поведя через дверь.

Я был так измотан, что даже не заметил, куда он меня ведёт. Когда я в следующий раз поднял глаза, я был так поражён, что потерял дар речи. ПИСУАРЫ! Я был в мужском туалете! Джон отвёл меня в редко посещаемый мужской туалет и что-то осматривал прилавки. На последнем он обернулся и тихо сказал:

«Бумаги нет».

Меня это больше не волновало, и я бросился в пустую кабинку, срывая на бегу штаны и нижнее бельё (не обращая внимания на то, кто может видеть).

Поток мочи был на удивление коротким для возникшей степени отчаяния. Когда облегчение от мочи прошло, я понял, что теперь мне нужно придумать, как выбраться отсюда. Как только я осознал свою дилемму, я услышал этот успокаивающий глубокий голос.

— Я принёс тебе салфетки для бара, чтобы ты мог вытереться. — сказал Джон из дверного проёма. — Я передам их тебе из-под стойла. Он подошёл, и его рука потянулась под пригоршню салфеток.

«Спасибо».

Я вздохнул, услышав, как он ушёл и вышел из туалета. Я быстро привёл себя в порядок, покраснел и побежал вверх по лестнице вслед за Джоном.

Бешено оглядев комнату, я нигде его не увидел. Чарли стоял у дверей и махал мне рукой. Прокладывая путь среди пьяных, я продолжал искать Джона, пока совершал короткую поездку к Чарли.

— Я думаю, нам пора идти. она сказала:

«У тебя ранний день, и тебе нужен твой прекрасный сон».

Я не хотел уходить, не поблагодарив Джона за его галантность более лично (возможно, с моим номером телефона!), но по её языку тела я мог сказать, что Чарли нужно было пописить, поэтому я неохотно согласился уйти. Перед уходом я в последний раз окинул взглядом комнату в поисках моего героя. Но безрезультатно.

Проводив Чарли домой из паба, я взял такси.

После долгой ночной пьянки мой отец всегда говорил мне пить много жидкости, чтобы избежать обезвоживания на следующий день. Так что я выпил полтора литра Evian в холодильнике, прежде чем вырубиться на диване.

Лимузин приехал за мной за три часа до начала фотосессии и через два часа после того, как моя голова коснулась подушки.

«Извините, мэм, я опоздал». — сказал водитель. «Я спал в...»

— Тогда, может быть, я тоже смогу немного поспать. Я хмыкнул на него, пытаясь захлопнуть дверь перед его носом

«Боссы говорят мне доставить тебя туда, я доставлю тебя туда».

Он запротестовал, когда силой открыл дверь в мою квартиру. «Кроме того, ты выглядишь готовым идти в любом случае. Ты одет и проснулся, хотя и едва ли по обоим пунктам».

Именно тогда я понял, что во сне мне удалось снять блузку и открыть дверь в одном бикини. Я подошла к дивану и схватила свою блузку.

— Хорошо, — пожал я плечами, — тогда пошли.

***

В лимузине был небольшой холодильник и кофеварка. Я спросил водителя лимузина, могу ли я выпить кофе. После секунды или двух тишины я услышал шум со стороны кофеварки.

«Спасибо», — улыбнулась я, потянувшись к холодильнику в поисках сливок.

Приготовив кофе, я взглянула в окно, чтобы посмотреть на своё отражение.

«Вы прекрасно выглядите», — сказал водитель.

«Держи своё мнение при себе, придурок», — пробормотал я себе под нос.

«Тони. Зови меня Тони».

— Итак… Тони. Сколько времени нам ещё ждать?

«Почти там сейчас...»

«Патти».

«Ты Пэтти!? Модель?»

— Что это должно значить, придурок?

— Тони. Я сказал тебе звать меня Тони. мудак запел. «Я просто имел в виду, что мне не сказали, кого я забираю, просто кто я такой ... Я имею в виду, что знал адрес, но я не знал, какое отношение ты имеешь к постановке. Мы здесь».

Я посмотрел в окно. Действительно, сайт выглядел безопасным и не таким высоким. Я вздохнул с облегчением. Тони подъехал к группе трейлеров и выключил зажигание.

«Ну вот, Патти, первая остановка — макияж и гардероб! Хорошего дня», — саркастически добавил он.

Я подошёл к трейлеру, и дверь распахнулась. Это был мой агент, Фил.

«Входите, Патти!» - крикнул он.

Именно тогда я осознал, какое у меня на самом деле похмелье. Его голос эхом разносился у меня в голове, пока я забирался в трейлер. Мгновенно девушки внутри были на меня. Проводил меня в кресло, снял мерки, расчесал волосы и...

«Вот, выпей это».

Голос раздался из-за моего плеча, когда прозрачная пластиковая бутылка оказалась в поле моего зрения. Я опрокинул его обратно, не задумываясь, и наслаждался водой, которая охлаждала моё горло и желудок. Я беззвучно поблагодарил анонимный голос в моей голове.

«А теперь возьми это».

Снова голос, на этот раз предлагающий белые таблетки. На этот раз я оглянулся, чтобы посмотреть, кто говорит. Это была стройная девушка в зелёном платье. Визажист.

«Ты в плохой форме, и моя работа состоит в том, чтобы ты выглядел хорошо». она откровенно заявила:

«и я не могу этого сделать, если вы не чувствуете себя хорошо. Это избавит вас от головной боли и прояснит ваши красные глаза».

Я подчинился, когда пришёл клиент. Она держала вешалку с висящим на ней белым бикини. По крайней мере, у меня не было месячных! Они спросили, не думаю ли я, что это слишком показательно. Я сделала несколько обнажённых фото для некоторых старых бойфрендов (которые позже всплыли в сети — ублюдки), так что у меня не было проблем с демонстрацией своего подтянутого тела. Девушки оставили купальник на прилавке вместе с каской и рабочими ботинками (для моей безопасности). Все ушли, кроме Фила.

«Это нехорошо, Патти». он отругал меня, «появившись в твой первый день с похмелья. Они всё ещё могут заменить тебя… По крайней мере, пока ты не подпишешь это».

Он уронил контракты на стол своей ручкой.

— А теперь переоденься, подпиши это и иди в здание.

«Да, Фил!» - отсалютовал я ему, когда он вышел из трейлера.

Белое бикини красиво контрастировало с моим загорелым телом. (Тёмный макияж помог подчеркнуть это.) Я смотрела на себя в зеркало, когда почувствовала, что что-то забываю...

ХЛОПНУТЬ! ХЛОПНУТЬ!

«Оператор готов! Пошли, Патти!» — прервал Фил.

Я шёл рядом с Филом и клиентом. Клиентом был невысокий восточный мужчина в очках с толстой оправой. Его английский был безупречен, если не сказать больше. Он напомнил мне мою учительницу первого класса.

«Ты ещё более ошеломляющая лично, Патти». — похвалил он.

«Спасибо... Эм...»

«Мистер Ли».

«Спасибо, мистер Ли». — сказал я, инстинктивно исправляя осанку, как будто сутулость привела бы к удару указкой на школьной доске.

Мы вошли в лифт, и ворота с громким лязгом закрылись. Лифт начал свой стремительный подъём, вызывая у меня чувство замирания. 24 этаж и я понял две вещи. Сначала я заметил, что это место находится на холме, из-за чего здание кажется намного выше. Во-вторых, я с болью осознал, что в своём грубом пробуждении и поспешном уходе я ещё не писил сегодня!

— Как пройти в дамскую комнату? — спросил я, слегка смущённый.

Мужчины вокруг меня засмеялись и проводили меня к перилам, окружающим край. Фил указал на трейлеры и переносные горшки рядом с ними. Серьёзность ситуации почти лишила меня самообладания. Я уже собиралась попросить, чтобы меня вернули на первый этаж, когда услышала, как лифт с жужжанием катится к земле.

«Куда делся лифт?» — спросил я слегка в панике.

«Строительные бригады всё ещё работают на нижних этажах, и им нужен лифт».

Мистер Ли ответил.

— Ты будешь в порядке, дорогая?

«Конечно, она будет!» - ответил Фил. — А теперь давай, пошли!

Фотограф потратил несколько минут, решая, какой ракурс обеспечит лучший свет и фоновый вид города. Вскоре он стал давать мне инструкции наклоняться и растягиваться. Я временно забыл о своей проблеме с мочой и улыбнулся в камеру. Так было до тех пор, пока он не попросил меня прислониться к одной из стальных балок.

«Э-э-э-э!» крик вырвался из моего горла, прежде чем я даже понял, что происходит. Холодные лучи послали новое срочное сообщение в мою туго завёрнутую дырочку. Я скрыл своё отчаяние смехом. То, что именно я сказал, размыто из-за того, что произошло дальше. На полу прямо над нами внезапно включился громкий механизм, снова напугав меня. На этот раз я почувствовал, как волна тепла наполняет мой живот. Я посмотрел вниз, ожидая найти жёлтое пятно на плавке. К моему удивлению, следов не было вообще!

«Ты выключишь этот рэкет!» — перекрикивая шум, крикнул фотограф.

Я повернулся спиной ко всем присутствующим и схватился за промежность, согнувшись пополам от боли. Клепальщик наверху перестал шуметь, и мне дали сигнал, что мы готовы продолжать.

«Можем ли мы остановиться на горшок перерыв?»

Я умолял:

«Я не могу позировать в таком состоянии».

«Скоро небо затуманится, и свет будет совсем не тот… Короче говоря, сейчас или никогда. Кроме того, ещё несколько рулонов. Не будет ещё пяти минут, всё будет хорошо, Патти, любовь моя», — объяснял Фил. .

Оператор был расстроен из-за меня, и я определённо хотел сохранить эту работу, поэтому я улыбнулся в ответ и сказал:

«Хорошо, не проблема», когда я принял консервативную позу, согнув колени и скрестив пальцы на промежности.

Последняя серия кадров была самой мучительной за всю съёмку. Фотограф достал для меня реквизит: пластиковый отбойный молоток, лопату и тачку.

Первым реквизитом, который он заставил меня использовать, была тачка. Там нет проблем. Просто встаньте за ним и поднимите. Я мог держать колени вместе и оказывать давление на мою письку снаружи. Это должно сдерживать внутреннее давление.

Далее была опора лопаты. Для этого он хотел, чтобы я поставил одну ногу на лопату, как будто копаю. Я думал, что этот конкретный реквизит был глупым на 24 этажах выше, но не собирался говорить ему, опасаясь, что он будет спорить со мной. Я мог только улыбаться и хихикать про себя. Это оказалось грубейшим просчётом.

«Это прекрасно, — подбодрил фотограф. — Посмейтесь ещё немного».

«Отлично», - подумал я. Я больше не мог даже улыбаться, а этот парень хочет, чтобы я СМЕЯЛАСЬ? Я фальшиво улыбнулась и снова разозлила мужчину. Он попросил меня принести последнюю опору возле лифта.

Я шёл довольно медленно и сосредоточился на своей задаче.

«Не писай. Возьми игрушечный отбойный молоток. Улыбнись. Сфотографируйся. Иди в туалет. Писай. Получи деньги!»

Это был приказ, который повторялся снова и снова в моей голове. Когда я наклонился, чтобы поднять опору, волна паники захлестнула меня, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал поддаваться. Не знаю, что это остановило. Может быть, это была чистая решимость, а может быть, это было слишком большое давление в моём мочевом пузыре, в любом случае мне удавалось сдерживать всё это.

Я вернулся к своей цели и встал с отбойным молотком прямо перед своими ногами.

«Нет нет нет!» — воскликнул фотограф. «Раздвиньте ноги и немного присядьте. Как будто это бег и вибрация. Это последний подход, так что сделайте его идеальным».

Глубоко вздохнув, я сделал то, что я просил (с натянутой улыбкой), и последний рулон плёнки был израсходован. Когда Фил сказал:

«Это конец!»

Я бросился к лифту и лихорадочно нажимал кнопку сигнала. В любом другом контексте мне показалось бы забавным, что лифт шёл так долго, но не здесь, не СЕЙЧАС!

«Не сейчас. Не сейчас. Не сейчас», - бормотала я всё время, пока ждала лифт. Мужчины вокруг меня косо смотрели и шептались друг с другом. Клетка лифта прошла мимо нас на этаж выше. Клепальщик выбрал прекрасное время для перерыва. Когда ворота открылись, меня встретил низкий и такой успокаивающий голос.

«Привет, Патти».

Мои глаза устремились к самым потрясающим голубым глазам, которые я когда-либо видела, и они были прикованы к Джону! Я не мог поверить, что это было точно так же, как прошлой ночью. Я наклонился к уху Джона.

«Помоги мне уйти от этих парней, и ты получишь сюрприз!» — прошептала я и улыбнулась.

«Куда ты хочешь пойти?» — спросил Джон.

«Где-то уединённо и поблизости - я тороплюсь».

«Мой фургон стоит прямо у здания, подойдёт?»

«Идеальный!»

Фотограф, Фил и мистер Ли продолжали перешёптываться, когда ворота с лязгом закрылись и клетка начала опускаться. Движение вниз вызвало довольно внезапное смещение содержимого моего мочевого пузыря и заставило меня размять пальцами промежность. О, как бы мне хотелось взять с собой на прогулку халат или пальто. Я мог бы быть более осторожным, но это было просто задним числом. К тому времени, когда волна закончилась, поездка закончилась, и дверь скользнула в сторону.

«Я скоро вернусь!» — выпалила я, когда Джон потащил меня в сторону, противоположную остальным трём мужчинам. Мы свернули за угол, и он открыл боковую дверь в белый фургон. Он направил меня внутрь и прыгнул за мной.

«Я догадываюсь, почему тебе нужно было уйти от этих парней, поэтому я пойду прослежу, чтобы они не последовали за мной», — объяснил он. — Я отвезу тебя в туалет.

«Ждать!» - остановил я его:

«А как насчёт твоего удивления!»

Сказала я, снова массируя свою пизду, на этот раз более заманчиво.

— Я думал, тебе нужно было пописить!

«Я делаю».

«Тогда нам лучше идти».

«У меня никогда не получится», — сказал я, снимая каску.

«Пытаться».

«Нет, остановись. Смотри сюда».

Он повернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как я сдвинула бикини в сторону и сунула каску под свою письку. Рот Джона открылся, когда я сильно помочился в шляпу (как уместно, я подумал). Из моих уст вырвался низкий стон. Частично из-за сильного сброса давления, а частично из-за волнения от того, что этот богоподобный жеребец наблюдает, как я писаю таким распутным и приземлённым способом. Я закрыл глаза и наслаждался звуком того, как моя моча плещется в быстро заполняющемся шлеме.

«Останавливаться!» - прервал Джон. «Он становится слишком полным».

Я пытался, но не смог.

«Боже мой! Я собираюсь вылить мочу на ваш фургон! Мне так жаль! Я пытаюсь… Просто я сдерживала себя со вчерашнего вечера и…»

Джон прервал мою бессвязную болтовню:

«Воспользуйся моим шлемом», — предложил он.

«Это слишком тяжело для меня, чтобы поднять его одной рукой!»

«Позвольте мне помочь», и с этими словами он просунул руку сквозь мой поток мочи, схватил шлем, теперь уже почти полный до краёв, и поменял его на свой. Когда его руки прошлись по моей моче, он тихо застонал и попытался подавить ухмылку. Он сделал глубокий вдох прямо над горячей мочой, плавающей в шлеме в его руках, прежде чем вылить её в окно фургона.

Я закончил мочиться во второй шлем (на этот раз он был заполнен только наполовину) и протянул Джону импровизированный унитаз. Когда он взял его у меня, я упал на колени и заплакал. Я слышал, как он вылил жидкость снаружи, а затем подошёл ко мне и прижал к себе.

«Всё в порядке, Патти. Это было прекрасно. Спасибо».
