Сказки Дженис (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Дженис [f]

Это вторая часть моего рассказа. Я с большими сомнениями отправляю его. Прочитав свою первую статью в интернете, я как бы запаниковала, я боялась, что кто-то сможет выяснить, кто я на самом деле, и что это может вызвать потом у меня проблемы. Мне также было немного неловко читать такие интимные подробности о моей жизни на форуме, которые мог прочитать практически любой, у кого есть компьютер. Как ни странно, именно Кэрол убедила меня прислать вам следующую часть. Она прочитала первую после того, как я сказала ей, что она будет опубликована, и захотела прочитать остальные мои впечатления от той недели. Теперь, когда прошло какое-то время, и я подумала об этом как следует, я думаю, что было бы довольно сложно для кого-то выследить меня, и даже если временами это смущает, есть немного извращённое удовольствие в том, чтобы быть таким человеком. Эксгибиционисткой (я, чёрт возьми, другого типа быть не может!). Так что наслаждайтесь! 

Не уверен, что можно действительно сказать, что мы проснулись и пришли в сознание *больше похоже. Первое, что я заметила, когда наступило утро, это то, что у меня разболелась голова, а во рту был такой привкус, как будто я курила сигары в потных носках. Я попыталась перевернуться, и тогда я заметила, что Кэрол всё ещё спала прямо там, где была, а её попа прижалась ко мне. Она чувствовала себя ужасно тёплой и приятной прямо тогда, поскольку примерно в это время я поняла, что одеяло потерялось где-то ночью, и в комнате стало немного холодно. Я также внезапно осознала, что мой мочевой пузырь был полон до отказа. Будучи совершенно голой, я знала, что мне лучше двигаться, и быстрее! Я старалась не побеспокоить Кэрол слишком сильно, но она лежала у меня на руке, и я очень торопилась поссать, поэтому к тому времени, когда я слезлал на пол и направилася в туалет, она начала шевелиться.

Похмелье - чудная вещь. Меня не волновало ничто, кроме боли в голове. Прямо в этот момент всё, что я хотела сделать, это пойти в туалет и скорее поссать, чтобы вернуться затем в постель. По дороге я наткнулась на стул и не только ударилась ногой, но и произвела достаточно шума, чтобы Кэрол определённо проснулась. Боль также на мгновение отвлекла меня от похода в туалет, что привело к ещё одному «смущающему инциденту», когда я позволила этому выбросу мочи выйти наружу. Без трусиков оно сразу же стекало по моей ноге, давая много мотивации, чтобы скорей добраться до туалета, не обоссавшись на месте.

Я быстро добралась до места и села на унитаз. Когда я расслабилась, и моча начала течь, начались эти чудесные покалывания, как и каждый раз, когда я придержала мочу, пока не приходила в отчаяние. Это началось с пальцев ног, и покалывание переместилось вверх по ногам в живот, затем спустилось к моей промежности, наконец сосредоточившись на этой самой чувствительной части меня, как будто моча, выбегающая наружу, создавала вибрации, которые были столь же эффективны против меня. *clit, как и любой вид мастурбации.

Я начала тяжело дышать, так как наслаждалась этим чувством, и даже поднесла руку к своей промежности, чтобы помочь своим чувствам, когда вдруг вошла Кэрол. Она явно была в таком же ужасном положении, прижимая одну руку к промежности, когда она поспешила в дверь. Она остановилась на мгновение; На самом деле только сердцебиение, когда она поняла, что я заняла унитаз, а затем просто вошла и присела на корточки.

Кэрол издала долгий стон удовольствия, выпустив поток. По чистой случайности (я думаю) она оказалась лицом ко мне, и вид этой внезапной струи мочи, исходящей от неё, чуть не подтолкнул меня к краю. Я никогда раньше не видела, чтобы кто-то ещё писил, не прямо. Ближайшая из них делила ванную комнату, в то время как другая девушка сидела на унитазе, всегда плотно прижав колени. Это было совершенно иначе, я видела больше других женщин, чем привыкла, это была та, кого я любила и о которой заботилась, и она делала что-то, что затрагивало мою фантазийную жизнь. Я смотрела. Я признаю это. Я всё ещё писила - всё ещё наслаждаясь всеми этими покалывающими чувствами, но всё это было почти забыто, когда я смотрела на тёмный куст Кэрол, из которого вытекала струя мочи.

Внезапно Кэрол засмеялась. Она писила, запрокинув голову и закрыв глаза, но теперь она посмотрела вниз и увидела то, что я забыл: трусики, которые я промочила накануне вечером, лежали тут. Теперь Кэрол взяла их для краткого осмотра.

«Мне кажется, прошлой ночью ты попала в более чем «незначительную»аварию».

«Хорошо, я вроде как потеряла контроль. Иногда я слишком долго терплю. И пьяный скунс не помогал».

Почти небрежно она поднесла их к носу и принюхалась, а затем одарила меня чисто злой ухмылкой и сказала: 

«Я не думаю, что писанье было всем, что здесь происходило!»

Один из недостатков рыжего в том, что я легко краснею, и, чёрт возьми, я покраснела сейчас! Я смотрела на свои колени и действительно могла видеть, как мои ноги и грудь покраснели от смущения. Думаю, я покраснела от пальцев ног до кончиков ушей.

Кэрол просто швырнула трусики в корзину и продолжала писить, явно наслаждаясь этим чувством, с закрытыми глазами и тяжело дыша. Наконец она закончила, открыла глаза и снова посмотрела на меня. Я была подавлена и просто сидела и смотрела вниз и пыталась придумать, что сказать или сделать.

«Джей?» - мягко спросила Кэрол. - «У тебя всё нормально?»

Я посмотрела на неё.

«Со мной что-то не так?»

«Это зависит от обстоятельств. Меня всё это не беспокоит, и я уверена, что это даст нам о чём поговорить, пока ты здесь, но если тебя это беспокоит, я могу просто забыть, что когда-либо что-то видела».

«Возможно, для тебя это не имеет большого значения, но всё сексуальное кажется таким ... тревожным ... мне. Прошлая ночь - это самое близкое к сексу, когда я когда-либо приходила к кому-либо, и это было тогда, когда я была полностью бухая и была с другой девушкой. Хуже того, то, что побудило меня в этом направлении, было то, что я слушала, как ты писаешь. Всё, что мастурбировала здесь, заставило меня возбудиться. Послушай, Кэрол, это сейчас слишком неловко, можем ли мы брось это сейчас?»

«Конечно, Джей, конечно, но я подозреваю, что когда-нибудь это произойдёт снова, потому что я хочу кое-что тебе рассказать».

«Как бы то ни было. Прямо сейчас я просто хочу принять душ, одеться и посмотреть, что я могу сделать с этим похмельем. Эта теория о том, чтобы выпивать стакан воды для каждого пива, чтобы предотвратить головную боль по утрам, не оправдала себя». обещаю, похоже, всё, что оно сделало, это наполнило мой мочевой пузырь - несколько раз!»

«Хорошо, иди в душ, а я приготовлю кофе. Закутывайся в халат за дверью, я думаю, твоя одежда всё ещё в машине».

Кэрол встала и вышла из ванны, не обращая внимания на капли, стекавшие по её ногам. Проходя мимо меня, она наклонилась, нежно поцеловала меня в губы и прошептала: «Всё в порядке, вот увидишь», и направилась к двери.

Десять минут в душе сотворили для меня чудеса, хотя головная боль всё ещё присутствовала, она не диктовала мне, что я могу или не могу делать. Я вышла, вытерлась полотенцем и схватила халат. Маленькая проблема. Я ростом 155 см, а Кэрол ростом по крайней мере 180 см. Я могла надеть халат, но он касался пола и заставлял меня чувствовать себя так, будто я переодеваюсь в одежду своей матери.

Нищие не могут выбирать, поэтому я направилась на кухню, чтобы выпить кофе. Кэрол взглянула и рассмеялась! Она всё ещё была обнажена, что немного сбивало с толку, но в равной степени ясно, что она думала только о завтраке. Когда она перестала смеяться, она просто покачала головой.

«Я никогда не понимала, насколько я выше тебя. Думаю, нам лучше достать твою одежду. Дай мне халат, и я побегу к твоей машине».

«Дать тебе халат? Пока я сижу здесь и только улыбаюсь? Почему бы мне не побежать к машине в халате, а ты можешь принять душ».

«Я просто хотела снова увидеть тебя голой!» - поддразнила Кэрол, и она повернулась и пошла в ванную. Через мгновение я услышал начало душа, поэтому подошла к машине и вытащила свой чемодан.

К тому времени, как Кэрол вернулась, я была уже одета и хорошо наполнилась своей второй кружкой кофе. Пара таблеток ибупрофена начала снимать головную боль, и я снова начал чувствовать себя человеком, не говоря уже о голоде. Я также начала задаваться вопросом, действительно ли Кэрол дразнила себя желанием увидеть меня голой. Я всегда был довольно приватной в отношении своего тела, и после того, что происходило ночью, я начала немного нервничать. Было весело обниматься с Кэрол, но мне совсем не хотелось играть в лесбийские игры. Я хочу когда-нибудь иметь детей, мужа и всё такое, кроме того, в холодном свете дня идея такой сексуальной игры с другой девушкой, даже с Кэрол, меня не возбуждает. Это могло быть весело, но я решила, что точно не хочу заходить с этим слишком далеко.

Итак, первые слова из моего рта, когда она вошла на кухню, были: «Что ты имела в виду, что хотела видеть меня голой? Ты решила, что ты лесбиянка или что-то в этом роде? Что там на завтрак?»

Как только я это произнесла, мне захотелось исчезнуть. Даже если Кэрол решила, что она лесбиянкай, она всё равно была моей лучшей подругой, а я только что отозвалась, как полная придурочная.

Кэрол только рассмеялась. Я думаю, что одна из причин, по которой я так её люблю, заключается в том, что она, кажется, всегда понимает, что я имею в виду, даже если то, что я говорю, оказывается совершенно неверным.

«Нет, Джей, я не лесбиянка, но у тебя симпатичное тело, и в шкафу над холодильником есть хлопья, или в нём яйца, и, может быть, там даже есть бекон. Хлеб в шкафу. верхний ящик слева от раковины, масло и джем в холодильнике. Ты ведь умеешь готовить так же хорошо, как и я, так что угощайся, и давайте спланируем наш день».

Ещё кофе и пара яиц меня настроили очень хорошо, и мы решили, что по большей части будем придерживаться этого места, но Кэрол хотела прогуляться, чтобы показать мне свои владения. Я не была там раньше, так что с нетерпением ждал возможности увидеть её дом. Сорок соток - это не так уж и много, но мы решили прогуляться по небольшому холму за её владением, откуда нам будет хорошо видно окрестности. Я предполагаю, что вершина холма будет в километре-двух от дома. Просто приятная небольшая утренняя прогулка, но каждая из нас выпил не менее 4 чашек кофе, прежде чем мы начали.

Это была приятная прогулка по старой лесозаготовительной дороге через её владение и вокруг холма, вьющегося к вершине. Лес там немного отличается от того, к которому я привыкла дома, поэтому прогулка мне очень понравилась. Оказавшись на вершине, мы довольно долго изучали местность, а Кэрол показывала мне, как её место по сравнению со всем остальным. К тому времени мы, вероятно, были далеко от дома в течение полутора или двух часов, и я наконец заметила, что мой мочевой пузырь начал посылать тревожные сигналы.

«Кэрол, я думаю, нам пора обратно в дом, мне очень скоро нужно будет пописить, и я не помню, чтобы видел какие-либо общественные туалеты по дороге сюда».

«Да, я тоже начинаю так думать, но дом довольно далеко. Если ты действительно хочешь пи-пи, просто присядь где-нибудь на корточках и полей кусты». 

Замечательно, я в значительной степени городская девушка, идея пописить на открытом воздухе даже не приходила мне в голову, несмотря на то время, когда мы с Кэрол провели в кемпинге несколько лет назад.

«Ты сама-то собираешься писить?» - спросила я её.

«Нет. Думаю, я потерплю какое-то время».

«Ну, думаю, я тоже смогу это выдержать. Но я хочу начать сначала».

Первую часть прогулки, спустившись с холма, мы прогуливались довольно небрежно, но вы знаете, каковы почки, когда вы понимаете, что вам нужно пописить, они, кажется, просто начинают работать в полную силу. Ещё до того, как мы достигли дна, я знала, что не смогу пройти весь путь до того, как пописаю.

«Кэрол, я думаю, нам лучше остановиться и пописить, я уже довольно хочу ссать».

Она посмотрела на меня и слегка усмехнулась.

«Я просто подумала, что будет интересно посмотреть, как долго я смогу протерпеть. Давай пройдём ещё немного».

Когда мы гуляли по старой лесозаготовительной дороге, я чувствовала, что давление в мочевом пузыре постоянно нарастает. И когда это давление нарастало, я также чувствовала тёплое покалывание, которое я всегда испытываю в промежности, когда мне хочется в туалет.

«Кэрол, мне поскорее идти!» - крикнула я, прижимая руку к опухшему бугорку, частично чтобы сдержать наводнение, а частично чтобы немного растереть, ровно настолько, чтобы давление внутри было скорее приятным, чем болезненным. Я взглянула на Кэрол, чтобы узнать, заметила ли она, но она тоже держала руку за промежность, и она определённо делала больше, чем просто терпела!

«Ха! Я поймала тебя! Тебе действительно нравится это чувство терпения, не так ли?»

«О, Боже, да!»

Она застонала и внезапно спустила джинсы и села на корточки на дороге. Когда фонтан её мочи брызнул, она продолжала нежно растирать себя, пока, как только она закончила, она начала кончать. Для меня это было слишком. Я не могла продержаться больше ни секунды. Упираясь джинсами в колени, я присела на корточки и позволила струе течь.

Я была слишком подавлена, чтобы тереться, наблюдая за Кэрол, но возбуждение от наблюдения за её кончиной и пульсация у меня в мочеиспускании, когда я наконец смогла всё отпустить, почти привели меня к оргазму без какой-либо помощи. Я не совсем чтобы кончила, но к тому времени, когда я закончил писить, у меня ослабли колени и я была достаточно возбуждена, чтобы с нетерпением ждать своего первого личного момента. Мы обе одновременно встали и натянули джинсы. Затем, когда мы посмотрели одна на другую, мы обе начали задорно смеяться.

«О, как бы мне хотелось, чтобы ты видела сейчас своё лицо! Твои глаза чуть не выскочили из орбит, когда я начал трахаться. Но мне показалось, что ты тоже хотела этого».

«Это невероятно! Я думаю, что в тебе есть довольно широкая черта эксгибиционизма».

«Ну, если у меня зуд и ситуация в порядке, я люблю почесать его. Но тебе понравилось смотреть, не так ли?»

«Думаю, я просто воспользуюсь своим правом хранить молчание по этому поводу. Но мне кажется, что ты уже делала что-то подобное раньше. А ты? Тебе действительно нравится терпеть, пока ты не полностью в отчаянии?»

Я думаю, что взгляд Кэрол на меня был немного расчётливым - она думала, что именно она хотела сказать, и пыталась угадать, как я к этому отнесусь. Наконец она слегка улыбнулась.

«Позвольте мне рассказать тебем небольшую историю, это не то, что я просто хочу сдувать чем-то вроде «если вам хорошо, сделайте это». Долгое время это было важной частью моей личной жизни, и я думаю, что ты чувствуешь то же самое, так что, может быть, я тоже смогу помочь тебе разобраться в этом».

Кэрол действительно отличная подруга. Она видела суть дела - что мне действительно было немного неудобно из-за всего этого, и я надеялась, что она поможет мне разобраться с собой.

«Ты помнишь, когда мы учились в младшей средней школе? Где **я жил?» - начала она. - «Я каждый день ездила из школы в долгую поездку на автобусе, и я была дома одна после школы».

Я вспомнила, что родители Кэрол развелись, когда мы учились в 5 или 6 классе, и что её матери всегда приходилось работать, и в отличие от меня, она была единственным ребёнком.

«Что ж, сочетание долгой поездки и пустого дома и того факта, что я была одной серьёзно возбуждённой маленькой девочкой, дало мне время подумать о сексе, а затем о пустом доме, чтобы поиграть с собой, когда я вернусь домой, поэтому я, как правило, принимала преимущество этого. К тому времени, когда мы были в середине седьмого класса, я мастурбировала почти каждый божий день, когда я возвращался домой, фактически, с последних 10 минут или около того в автобусе я была единственным ребёнком, которого я часто сидела ** сзади и получила фору. Говорю тебе, я была абсолютно одержима идеей секса!»

«Я помню!» - засмеялась я. - «Иногда ты почти пугали остальных из нас тем, как ты об этом говорила».

«Цена, которую я заплатила за то, что «рано расцвела» в классе. Но это не имеет значения, потому что во время этой долгой поездки на автобусе мне почти всегда хотелось пойти писить, ну это в туалет, а иногда даже сначала я писила, а потом шла в свою комнату, раздевалась и играла, но в какой-то момент мне было очень жарко и очень отчаянно одновременно, поэтому, когда я садилась писить, я просто думал, что это за чёрт возьми, и тёрлась, пока писила. Я очень хорошо помню тот раз, потому что это был самый интенсивный оргазм, который у меня когда-либо был».

«Так что же всё началось?»

«В значительной степени. В течение недели или двух я старалась не делать этого, потому что думал, что это мерзко, но затем настал другой день, когда я ужасно хотела в туалет и и чувствовала ужасно возбуждённой, и я просто не могла с собой нчиего поделать. Так продолжалось до большую часть года, но я начала обнаруживать, что связываю ощущение наполненного мочевого пузыря с удовольствием от мастурбации. Иногда я почти могла кончить, когда мой мочевой пузырь был полным, и я просто думала об этом. почти весь день, каждый день, я сознательно терпела, пока мой мочевой пузырь не собирался взорваться, а затем писила и мастурбировала всякий раз. Поскольку мы были вдали от любых других домов, я делала это где угодно во дворе или в саду, что в конце концов настигло *желание я. Ещё в школе в восьмом классе я просто продолжала этим заниматься, за исключением того, что я начала складывать колоду, так сказать, выпив много воды в конце учебного дня. Это гарантировало бы, что к тому времени я разорвусь. Я возвращалась домой».

«Ты продолжала это делать после переезда?»

Вся эта история меня возбуждала, но я действительно не хотела, чтобы Кэрол знала об этом, поэтому я играла как можно круче.

«О да! На самом деле, когда мы переехали, это было в месте, очень похожем на это, с довольно небольшой площадью - может быть, около 20 соток - и большим количеством древесины. Переезд был сделан ближе к концу лета, поэтому я не стала... Я не сразу попадаю в такую ??же рутину, к тому же поездка на автобусе была намного короче, поэтому мне обычно не хотелось пи-пи так жутко, когда я возвращался домой, но я попыталась наверстать упущенное».

«Что ты сделала? Просто терпела дальше, когда везвращалась домой?»

«Нет, не очень, потому что мама работала по другому графику, и она вернулась домой вскоре после того, как я вернулась. Вместо этого я начала делать это посреди ночи. Я пила много воды перед сном, а затем просыпалась. Через 2 часа я просто лопалась и обычно прямо посреди ужасно эротического сна».

Мне пришлось засмеяться. 

- «Кэрол, это именно то, что случилось со мной прошлой ночью! Мне приснился такой горячий сон, что, когда я проснулась с переполненным мочевым пузырём, это просто довело меня до предела».

«Видишь, Дженис? Я всегда говорила, что мы были лучшими подругами не просто так. Мы слишком похожи! Но это ещё не конец истории».

«Так что случилось?»

«Я росла. Я начала встречаться с мальчиком, а когда мне было 15 лет, я потеряла девственность. Он был старшеклассником и в значительной степени учился в школе, поэтому было очень лестно, что он хотел встречаться со мной. на меня он с трудом мог двигаться достаточно быстро, чтобы не отставать! Меня определённо не принуждали! Первый раз это было в его машине, и это вряд ли хорошее место, чтобы начать изучать секс. Он был высоким, а я - высокой и единственное, что хорошо было, это то, что это была старая машина с большим сиденьем, которое давало нам достаточно места для маневрирования.

Но что сделало это особенно сложным, так это то, что я обнаружила, что быстрый секс заставляет меня хотеть писить, особенно если я не начала с совершенно пустым мочевым пузырём. Думаю, я потеряла его на всю жизнь, когда через несколько секунд после его появления я выскочила из машины, сказав, что я хочу писить прямо сейчас на месте! К счастью, мы возвращались на лесозаготовительную дорогу, и свидетелей не было. , но меня это смущало до такой степени, что я не собиралась встречаться с ним целый месяц. Ты скоро мы оба получили нас **ed к этому. Мы трахались, и я выскакивал из машины (или из своей кровати, поскольку иногда это удавалось в доме моей мамы) и писила на земслю. Сейчас это звучит забавно, но в то время это было немного травмирующе и на какое-то время удерживало меня от общения с другим парнем».

«Но ты это сделала. В 15 лет ты были второкурсницейм и проучились ещё два года в средней школе, но он, должно быть, ушёл в конце года».

«Да и нет. Он закончил учёбу, но был здесь на лето, но он ушёл в колледж следующей осенью, и всему этому пришёл конец. Но, как ты говоришь, я действительно общалась с другими парнями, множеством других парней. на самом деле. Я всегда была девушкой, которую посещали индивидуально. Но ни одно из моих отношений не длился больше пары месяцев. И каждый из них показал мне, что, если я собираюсь заняться сексом, лучше быть где-нибудь, где я мог бы пописить сразу после этого. Я думаю, что это трение их пениса и положение моего мочевого пузыря или что-то в этом роде, но клянусь, это происходит со мной каждый раз!»

К этому времени мне снова стало жарко. Я не могу точно вспомнить всё, что мне рассказывала Кэрол, но она сделала это смешным и сексуальным тоном голоса, а также некоторыми выражениями и жестами, которые она продолжала использовать. Мне просто нужно было знать больше.

«Так что же произошло после этого? Это было на протяжении всей старшей школы?»

«В значительной степени. Я прекратила много мастурировать, а вместе с ней и многих вещей отчаяния, просто потому, что меня трахали пару раз в неделю, и мне не нужно было делать это с собой так часто. Что действительно произошло, так это что с парой парней, с которыми мне было очень комфортно, я бы терепла перед сексом и начинала с полным мочевым пузырём. Я имею в виду, что мне всё равно захочется сразу же пи-пи, поэтому я решила, что это не имеет значения».

«Как это подействовало?»

«Не совсем так, как планировалось, но близко к намеченному. В первый раз, когда я попробовала это, мы были в доме моей мамы, потому что я хотел быть ближе к настоящему туалету. Казалось, его действительно заводило то, что всё время, пока мы целовались, я хотела писить, и я отложила это на потом. Когда мы, наконец, добрались до главного события, я была слишком наполнена мочой, чтобы он был сверху, и я оседлала его. Когда он вошёл в меня, дополнительное давление на мочевой пузырь и предвкушение я» я почти накапливалась.

Я знаю, что я пролила тогда несколько капель, когда он впервые вошёл в меня, но я не думаю, что он это заметил. Невероятно то, что к тому моменту мне было так жарко, что на это ушло всего около двух насосы, и я кончила. Это был просто невероятный оргазм. Меня всю трясло, и эти невероятные волны чувств исходили от моей пизды, я с трудом выдерживала это, и даже прежде, чем они утихли, мне пришлось спрыгнуть с него и бежать скорее ссать. Я потеряла контроль и обссалась до туалета, даже держа одну руку между ног, пытаясь удержать его. Представь, эта горячая моча бежит через мою руку и вниз по ногам, и я возбудился ещё больше; так что я помочилась, помастурбировала до другого оргазма, затем побежала обратно в кровать, так как он ещё не пришёл, и я кончила в третий раз, пока мы трахались.

Это было просто неописуемо; Я не думаю, что когда-либо кончала так часто и так тяжело, как в тот день. Я решила, что буду делать это в максимально возможной степени, но мы вроде как уладили это до того, что я не была в таком отчаянии, как тогда. Мне пришлось вымыть полы и вытереть мокрые пятна на ковре, прежде чем моя мама вернулась домой, а это вовсе не то, что я хотела бы делать каждый раз!»

«Ты были с этим парнем очень долго?»

«Не совсем. Это было поздно в моём старшем классе. Мы проработали вместе, может быть, четыре или пять месяцев, пока мы оба не закончили учёбу, затем он устроился на летнюю работу в лесную службу по борьбе с пожарами. **столики ожидания курорта».

«После того, как я закончила учёбу, я стала немного более привередливыойк парням, с которыми встречалась, или, может быть, просто не было так много тех, кто хотел бы выйти. Что бы это ни случилось, я обнаружила, что начала возвращаться к теме писанья до полного отчаяния, а затем играла сама с собой, покуда писила. Что со СПИДом и всем остальным, в настоящее время я довольно разборчива в том, с кем ложиться спать, поэтому мне нравится повеселиться в одиночестве».

Она пожала плечами и улыбнулась мне.

«На самом деле это не имеет большого значения, когда-нибудь появится нужный парень, но сейчас я большую часть времени развлекаюсь в одиночестве».

Я размышляла обо всём этом, пока мы шли. Промежность моих трусиков была полностью мокрой, так как я вылила несколько капель перед тем, как пописить, а затем немного забрызгалась, когда кончила. Услышав все откровения Кэрол, я добавила ещё немного жидкости к тому, что просачивалось в мои джинсы. В общем, я был мокрой, возбуждённой и очень хотела поделиться с Кэрол частью своей истории. Прогулка превращалась в очень интересную, поэтому я остановилась, позволив Кэрол опередить меня на несколько шагов, и глубоко вздохнула, пытаясь расслабиться. Через мгновение я почувствовал это, хотя я только что пописила несколько минут назад, несколько капель остались, чтобы стекать в мои трусики и сделать их действительно влажными до конца пути до дома.

(Продолжение следует...)

