Второй ход Линды

Автор: Даниэль [n]

Линда ждала 3 дня, чтобы вытащить свою мочу в трусики и полотенце из шкафа. Они были немного вонючими. Но они были сухими, и, к удивлению Линды, на её трусиках не было ни пятнышка. Должно быть, она пила только воду за несколько часов до того, как помочилась в них. Чтобы быть уверенной, что мать не узнает о её грязной игре, Линда решила сменить свои чистые трусики на сухие, но немного вонючие трусики. Полотенце отправилось прямо в корзину для белья. Линда надеялась, что мать не заметила, что от них исходит какой-то странный знакомый запах.

Ровно через неделю после того глупого инцидента Линда была в своей спальне. На этот раз не для уборки. Линда делала домашнее задание, когда ей захотелось пописить. Она вспомнила свой «несчастный случай» за неделю до этого, когда она прижала руку к своей промежности. - «Господи, я чуть не обоссалась в штаны», — сказала она себе.

В обычной ситуации она бы пошла в ванную, как поступила бы в таком положении любая нормальная девушка. Хорошо, это было нормально, когда она была одна в своей комнате, она сдерживалась как можно дольше. Не было даже странным, что она зажала руку между ног. Лишь бы она была одна и никого — даже самой близкой подруги — не было по соседству. Она достигла того момента, когда обычно бежала в ванную. Но она почему-то осталась на стуле, шатаясь и ёрзая, как маленький ребёнок. Но она поняла, что это был очень глупый поступок, только когда первая маленькая струйка вдруг вырвалась ей в трусики. Линда вскочила со стула.

«Боже мой, я обмочилась в штаны», — прошептала она, очень быстро скрестив ноги и зажав обе руки между ними. На прошлой неделе она была в юбке. Это было просто. Только трусики намокли. Но на этот раз она была здесь в новеньких джинсах цвета хаки. У неё действительно будут большие проблемы, если она их замочит. Но было поздно. Очередная порция мочи хлынула ей в трусики, и Линда почувствовала, как она уже стекает по штанинам её джинсов. Пути назад не было. Её мочевой пузырь, казалось, лопнул. Линда убрала руки и посмотрела на свои джинсы. Моча текла по штанинам. Пятно спускалось к её лодыжкам, и моча капала на ковёр.

Линда знала, что у неё будут большие проблемы. Мало того, что ей приходилось прятать промокшие джинсы и трусики. Может быть, с небольшой удачей, это было возможно. Но на ковре появилась большая лужа. Даже её носки и кроссовки промокли насквозь. Как, чёрт возьми, скрыть такое большое мокрое пятно посреди комнаты? Внезапно Линда испугалась. Что сказала бы её мать? Как, чёрт возьми, объяснить эту глупость? Но, с другой стороны, Линда чувствовала тепло, когда моча шла паром в её джинсах. Дело было не только в том, что давление на её мочевой пузырь исчезло. Была ещё одна вещь. Такое же странное чувство она испытывала неделю назад. Конечно, это было облегчением, оно было тёплым, но в то же время довольно возбуждающим.

Сама того не осознавая, Линда расстегнула молнию на джинсах и начала гладить мокрую промежность своих трусиков-полотенце. Это было здорово. Через несколько мгновений, пока моча всё ещё капала на землю, Линда испытала самое прекрасное чувство, которое она когда-либо испытывала. Игра с её писькой не была чем-то новым. Она часто делала это, когда лежала в постели. Это было забавное, почти щекочущее чувство. Обычно она думала о красивых актёрах с телевидения. Мысли о том, чтобы быть с ними на тёплом пляже во Флориде. Сидеть в баре у бассейна, пока мужчина твоей мечты приносит тебе чудесный коктейль. Вот оно!

Но на этот раз всё было иначе. Линда не думала об актёре. В её сознании никого не было. На мгновение, когда началось странное приятное чувство, она даже не подумала о мокрой одежде и ковре и о возможных последствиях. Она просто наслаждалась ощущением тёплой мочи, текущей в штаны. Это был самый чудесный момент, который у неё когда-либо был. За неделю до аварии. Только из-за злости. Время, когда она играла сама с собой в постели, тоже было прекрасным. Это было захватывающе, но на этот раз... вау, это было здорово.

Но это непреодолимое чувство очень быстро исчезло после того, как Линда испытала оргазм. Там она стояла. Приятное ощущение щекотки исчезло. Джинсы, которые несколько мгновений назад казались такими приятными, мокрыми и тёплыми, вдруг стали холодными. Линда посмотрела на большое мокрое пятно на ковре и на свои полностью промокшие джинсы.

«О боже», - сказала она себе. - «Боюсь, у меня очень большие проблемы!»

Линда стянула джинсы и спрятала их в шкафу. То же место, что и неделей ранее. Она надеялась, что её мать не узнает об этом. Хотя ей очень хотелось пить, она бросила свою чашку чая на ковёр, на месте её мочи уже образовалась большая лужа. Надеюсь, её мать поверит, что её чай остыл. И что она не задавала вопросов о том, что Линда внезапно надела ещё одну пару джинсов.

На этот раз Линде повезло. Её мать даже не заметила, что на ней были другие джинсы, по крайней мере, она ничего об этом не сказала, и ей принесли новую чашку чая. Её мать так и не узнала об этом маленьком несчастном случае. Но для Линды наступили тяжёлые времена. С этого момента она поняла, что мочиться в штаны — это не просто глупость маленьких детей. В последующие недели становилось всё более и более очевидным, что ей просто нравилось быть непослушной. Но почему такая взрослая девушка, как она, любила это чувство? С ней должно быть что-то не так...
