Самая длинная пауза
  Мужская моча в отчаянии, смачивание, удерживание.
Автор: Nowthisisunbelievable_123 (11 апреля 2016 г.)

«Добро пожаловать в округ Ориндж, сэр», — Марк мило улыбнулся лысому, сварливому, пузатому посетителю, только что вошедшему через обшитые золотом двери классного ресторана. Марк мельком взглянул на мужчину. На вид ему было за 50, и он почти ни с кем не встречался взглядом. Капитан ресторана, пожилой мужчина, проводил посетителя к его столику и принял его заказ.

Марк повернулся к входной двери и неловко заёрзал на ногах. Его бедные ноги несли его вес с шести утра, а сейчас было уже одиннадцать. Они были чертовски больны. Но это было ничто по сравнению с его желанием пописить. Последний раз он мочился около 4:30 утра, и теперь нижняя часть живота и часть его промежности болели, поскольку его мочевой пузырь продолжал наполняться с каждой минутой.

Марк глубоко вздохнул и попытался сосредоточиться на двери. Единственный вариант, который у него был, — продержаться по крайней мере до шести вечера. Это был его обычный распорядок. Опорожнение мочевого пузыря до последней капли перед выходом из комнаты общежития в 4.30 утра. Ограничение количества потребляемой жидкости в течение дня. Задерживает мочу, пока не вернётся (если она когда-нибудь наполнится).

Но сегодня по какой-то странной причине его мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем обычно. Насколько он помнил, он следил за количеством жидкости, выпитой за ночь, и всё же столкнулся с серьёзным кризисом в сдерживании своей потребности в мочеиспускании. Он снова глубоко вздохнул, заправив свою накрахмаленную белую рубашку в кремовые брюки, которые обтягивали его восхитительную промежность и ноги. Что угодно, лишь бы уменьшить растущее давление в его мочевом пузыре! Он задавался вопросом, сможет ли он когда-нибудь продержаться всё это до шести вечера. Но что, если менеджер попросит его работать в дополнительную смену? Как он собирался это сделать?

Марку было немного за двадцать, он был ростом 6 футов 3 сантиметра и мог похвастаться спортивным телосложением. Ему всегда удавалось поразить девушек своей потрясающей внешностью. Он изучал гостиничный менеджмент и считал, что ему повезло, что его приняли в эту крупную гостиничную сеть в качестве стажёра. Менеджер поручил ему на время потренироваться в ресторане в качестве швейцара. Его работа заключалась в том, чтобы любезно приветствовать клиентов в ресторане и проводить их к соответствующим столикам. Он мысленно поблагодарил бога за то, что капитан сделал сегодня последнюю часть своей работы. Было бы довольно неприятно делать это с неудобно полным мочевым пузырём.

Будучи застенчивым парнем, он воздерживался от того, чтобы спрашивать кого-либо о том, где находятся туалеты. Однако за неделю своего пребывания в должности он попытался их найти. В обеденное время. Но вместо этого вошёл в чулан для мётел. Прямо перед другим обслуживающим персоналом. Они наградили его поднятыми бровями и парой ликующих ухмылок. С тех пор он даже перестал искать. Но ему повезло! Все эти дни ему удавалось уйти с наполненным на семьдесят процентов мочевым пузырём. Но сегодня он был заполнен почти на девяносто пять процентов.

Он вздохнул и взглянул на часы. Какая? Только 11.10? Это нелепо! Могу поклясться, что это было 11 утра давным-давно! Судя по тому, как время бежало вперёд, казалось, что вся вселенная сговорилась против него, чтобы разорвать ему мочевой пузырь и унизить его.

После того, что казалось десятилетием, наконец наступил обеденный перерыв. Он незаметно проскользнул в столовую для персонала, взял тарелку с едой и сел есть. Раздражённый необычной теснотой штанов вокруг талии и промежности, он посмотрел вниз и обнаружил, что его живот выглядит раздутым. Даже ткань на его промежности торчала, когда его пенис стал полутвердым из-за всего дискомфорта, который он чувствовал в мочевом пузыре. Боже, мне действительно нужно пописить, отчаянно подумал он, я должен как-то найти туалет. Я не думаю, что смогу продержаться до вечера. Мне уже очень нужно идти.

Он сжал бёдра вместе и отпустил их, заметив, что его промежность напряглась. Сильная потребность помочиться возбуждала и в то же время доставляла дискомфорт, поэтому он осторожно обмахивал ноги, набирая ложкой обед в рот. Пока он сидел там, он мог чувствовать покалывание кончика своего члена от потребности в освобождении, поэтому он немного раскачивался взад и вперёд, чтобы совладать со своим отчаянием.

После того, как настоятельная потребность в мочеиспускании немного ослабла, он поднялся на ноги, вымылся у раковины и отправился в ресторан. Его глаза бегали по сторонам, пока он двигался, ища любые признаки мужского туалета. Но кроме туалетов для гостей он ничего не нашёл. Ему так сильно хотелось зайти туда, найти писсуар, расстегнуть штаны, вытащить свой набухший пенис и пустить густую струю мочи в миску. Но они принадлежали клиентам, и ни персоналу, ни стажёрам не разрешалось ими пользоваться!

В половине третьего его вызвали в номер, как раз тогда, когда его мочевой пузырь наполнился на 101%. Его сопровождала ещё одна трейни, великолепная молодая женщина позднего подросткового возраста по имени Жасмин. На ней была обтягивающая белая блузка, короткая кремовая юбка и шёлковый галстук-бабочка того же оттенка. Девушка была очень дружелюбной, и Марк мог сказать, что он ей нравился, как и все остальные.

Марк подкатил тележку к лифту и подождал, пока Жасмин войдёт, прежде чем нажать на кнопку 4. Джас нажала кнопку 2. «Нам нужно встретиться с менеджером, прежде чем идти», — заявила она.

Они оба препирались и хихикали, и от этого Марку было ещё труднее контролировать себя. Он сунул руки в карманы и перетасовал их, сжимая бёдра. Боже, мне нужно пописить. Мне нужно пописить сейчас! В настоящее время! Он лихорадочно огляделся и переминался с ноги на ногу, когда понял, что ни разу не пописил за десять долгих часов, несмотря на то, что так сильно хотел пойти с одиннадцати утра. Три часа полнейшего отчаяния, что он даже был готов выхватить свой член прямо здесь, в лифте, и сильно помочиться в углу.

«Я вернусь через минуту», — сказала Жасмин, выходя из лифта в каюту менеджера на втором этаже. Дверь начала закрываться, но Марк выстрелил и остановил её.

К его ужасу, сильная струя мочи хлынула из его пениса со стремительным звуком.

«Дерьмо-дерьмо-дерьмо!»

Он задохнулся и скрестил ноги, сминая свой ноющий пенис между ними. Его руки всё ещё были на двери, держа их врозь. Он сильно дрожал, когда сгорбился и напрягся, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Мышцы его живота сильно сжались и вздрогнули, когда он изо всех сил пытался удержать мочу, вылетевшую во второй раз. После третьего глотка он отпустил одну из дверей, схватился за промежность и зажал её.

«Чёрт-нет-пожалуйста-нет. Пожалуйста, не писай. Пожалуйста, не надо. Боже. Пожалуйста, помоги мне удержать его.

Дверь снова начала закрываться, и рука Марка метнулась, чтобы остановить её. Этого было достаточно, чтобы четвёртая струйка проявилась в виде мокрого пятна на его промежности размером с теннисный мяч. Он снова заломил себе ноги, положив руки на дверь. — Стоп-стоп-стоп, — пробормотал он себе под нос и, подняв глаза, увидел Джас в дверях, с ужасом смотрящую на него.

«У тебя всё нормально?» — спросила она его с беспокойством.

«Джас, просто… просто подержи это. Мне нужно в ванную».

«В настоящее время?»

«Да!» — пожаловался он.

«Но в том-то и проблема, что нам нужно доставить так быстро. Гость уже трижды звонил, чтобы проверить заказ».

— Дерьмо, — прошипел Марк и закрыл глаза.

Жасмин наблюдала за его затруднительным положением и была так потрясена его отчаянной потребностью в туалете. Судя по тому, как он раньше засунул руки в карманы, она поняла, что ему нужно ответить на зов природы. Это было очевидно. Более того, за все эти дни она ни разу не видела, чтобы он ходил в туалет, и задавалась вопросом, пропустила ли она его поход в туалет или он всё сдерживал. Она улыбнулась от удовольствия. Было действительно интересно узнать, что такой горячий человек, как Марк, оказался перед такой дилеммой.

«Если я не ошибаюсь, на четвёртом этаже есть один», — солгала она.

«Действительно?» он посмотрел на неё с надеждой.

— Да, — ответила она. «Что сказать? Мы просто доставим этот заказ быстро, и тогда вы сможете воспользоваться туалетом».

Марк согласился, поэтому Жасмин поспешила в лифт. И как только она это сделала, его руки метнулись к промежности и вложили всё, что у него было, чтобы сдержать поток. Она оглянулась через плечо и обнаружила, что он сгорбился, его руки сжимают отчаянный член. — Тебе действительно нужно было уйти, не так ли? — спросила она его с надеждой.

«Так плохо», — простонал он и сжал свой пенис, очертания его твёрдого члена теперь были видны из-под ткани штанов.

— Я никогда не видела, чтобы ты ходил в туалет, — сказала она.

— Не знаю, — ответил он.

«Почему бы и нет?»

«Я не знаю, где они».

— Так как ты справлялся все эти дни? — спросила она. Этот разговор о мочеиспускании действительно возбуждал её. Втайне она надеялась, что он никогда не найдёт туалет и в итоге помочится себе в штаны.

«Другие дни не были такими плохими», — сказал он, затаив дыхание, и выпрямился, когда острая потребность на какое-то время исчезла.

К его ужасу и к её тайному удовольствию, лифт остановился как вкопанный.

«Дерьмо!» — прошипел он.

— О нет. Что нам теперь делать? Она притворилась, что волнуется, но внутри надеялась, что они застрянут, пока он не потеряет контроль.

— Позови на помощь, — настойчиво попросил он. Джас подняла трубку в лифте и набрала номер техника.

«Он говорит, что это займёт некоторое время», — сказала она Марку.

«Сколько?»

«Может быть, час», - ответила она.

«Чёрт возьми. Как я продержусь до этого момента? Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Скажи им, чтобы побыстрее. Скажи им, что мне нужно в туалет».

«Он сказал держаться там. Он изо всех сил старается добраться сюда быстро, но это может занять некоторое время».

Следующие несколько минут были чистой пыткой, когда Марк топнул ногой, скрестил ноги, хрустнул пенисом и так далее. Но, казалось, ничто не могло удержать его под контролем.

«У меня есть идея», — сказала Жасмин, стягивая блузку и лаская свою огромную круглую грудь.

«Что ты делаешь?»

Марк был ошеломлён.

— Помогать тебе держать его? — ответила она и приблизилась. — Просто положи сюда руки. Она взяла его руки и положила их на свою грудь, прежде чем коснуться его полутвердости. Марк зашипел, когда её длинные пальцы сомкнулись на напряжённости в его промежности. Она чувствовала его пенис в своей руке. «О боже. Он твёрдый, как стержень», — радостно прошептала она.

Марк просто закрыл глаза и втянул воздух сквозь зубы. «По шкале от одного до десяти, скажи мне, насколько сильно тебе нужно уйти?» — спросила она соблазнительным голосом.

— Пятнадцать, — выдохнул он, когда её рука медленно скользнула вверх и вниз по его телу.

«Боже мой! Это должно быть очень плохо. Ты, должно быть, в таком отчаянии. Как долго ты сдерживался?»

«С 11 утра», — ответил он с ещё одним вздохом.

«Четыре часа отчаяния и почти одиннадцать часов без мочи. Вау!» Она нежно поцеловала его и провела коленом по его твёрдому члену. Прикосновение её руки к его твёрдому пенису было ошеломляющим. Отчаянная потребность опорожнить его перетянутый мочевой пузырь и нарастающая потребность в удовольствии были невероятными. — Боже… — прошептал он.

«Это похоже на секс, не так ли?» она закусила губу.

«Удивительно», - выдохнул он и снова зашипел, когда её пальцы пробежались по эрекции в его штанах, которая теперь указывала прямо на её живот.

«Если я предоставлю тебе два варианта: помочиться в туалет или трахнуть меня, что ты будешь делать?»

— Да пошёл ты, — простонал он от удовольствия.

— Значит, тебе больше не нужно мочиться?

«Нет, знаю. Так сильно. На самом деле, я бы давно помочился, прямо в лифте. Потому что мой мочевой пузырь был переполнен, и я потерял контроль над собой».

«Боже, как тебе удалось столько удержать?» она играла с головкой его члена, который всё ещё был в штанах. Громкий ZZZIIPPP раздался в лифте, когда она расстегнула молнию на его штанах, сунула пальцы в его мокрые трусы и вытащила его пульсирующий пенис.

«О Боже!» — прошипел он.

Она опустилась на колени и начала понемногу впитывать его длину. Совет сначала. Она дразнила его отчаянный член, водя языком по головке и посасывая кончик, прежде чем наблюдать, как он гудит и дрожит с эквивалентным желанием помочиться и кончить. Затем она прогрессировала, всасывая его глубже и сильнее.

Марк застонал от экстаза. Ему казалось, что его мочевой пузырь вот-вот высохнет. Ей удалось всосать его мочу до кончика его пениса.

«Джас... нет... я сама помочусь...»

Она оторвалась, взяла его твёрдый как камень пенис в руки и начала скользить вверх и вниз. Он зашипел и сжал мышцы, когда возбуждение достигло своего пика.

С каждой секундой она наращивала скорость, дроча его наполненный мочой член, пока он сжимал челюсти и откидывал голову назад. Он баюкал основание своего члена, как будто стоял у писсуара, готовый выпустить потоки мочи, которые хлюпали в его ноющем мочевом пузыре.

Каждую секунду удовольствие возрастало до невероятных высот, пока его желудок не сжался, а его член не выбрасывал толстую порцию спермы на пол лифта. «О Боже… О Боже…» Марк задыхался, как собака, и почти рухнул на колени.

— Так тебе лучше? — спросила она через некоторое время.

— Пока, — ответил он и смотрел, как она застёгивает блузку. «Но я не уверен, как долго это продлится». Потребность в мочеиспускании начала медленно возвращаться, вызывая спазмы в мочевом пузыре.

Последние два часа они всё ещё застряли в лифте. Что же касается Марка, то он снова отчаянно пытался воспользоваться удобствами. Он быстро сжал свой теперь вялый пенис и посмотрел на Жасмин с ухмылкой. «Если бы не ты, я бы давно уже обмочился в штаны».

«Ну. Ты почти сделал», - подмигнула она.

«Я мог бы снова», - сказал он, откинувшись назад, скрестив ноги и поглаживая твердеющий член. Жасмин хитро улыбнулась и отвернулась. — Можешь сделать это снова?

— Нет, если только ты не совсем в отчаянии.

— Я, — ответил он. - десять из десяти.

«Недостаточно. На этот раз пусть будет шестнадцать». Она достала бутылку с водой и протянула ему.

«Это принадлежит гостю!» - смеялся он.

«Мне всё равно. Мне нужно, чтобы ты был по-настоящему сыт», — сказала она, передавая вторую бутылку. «Ты должен быть в таком отчаянии, что должен почти опорожнить себя в штаны».

«Клянусь, нас за это уволят». Он открыл бутылку и начал медленно глотать воду, не сводя с неё глаз.
