Чувственность мокрого секса

Венди

Глава 17. Принцесса Бегущих Вод

Рюкзак был альпинистского типа, без видимого каркаса. Он был большим и тяжёлым. Водонепроницаемый клапан был свободен, поэтому я открыл его и потянулся внутрь. Под чем-то похожим на носки и тому подобное я наткнулся на что-то странное. Он был лёгким и упругим и напоминал закрученную ленту. Он был прикреплён к чему-то сделанному (или покрытому) бумагой. Я заглянул внутрь, но вокруг была тьма. Тусклый свет моего фонарика едва освещал внутреннюю часть палатки. Любопытство взяло верх над злостью, и я вытащил предмет, чтобы осмотреть его. Он был очень лёгким и размером всего с коробку для компакт-диска. Конечно же, вокруг него была лента, и он был грубо завёрнут в подарочную упаковку. Я поднёс его к лучу фонарика и прочитал бирку с именем.

В нём говорилось:

«Кому: Венди — второй раз был даже лучше».

Это определённо было делом Билла; – самодовольно подумал я, засовывая подарок под носки. Тогда меня поразило. Я был действительно эгоцентричным. Я замышлял заставить его страдать за перестановку сна, не получив моего разрешения. Но у нас было понимание (мягко говоря), что мы будем вместе в эти выходные. Мы уже были более близки, чем большинство старых женатых людей, за исключением одного акта. И я решила, что наконец-то нашла мужчину, который позаботится об этом для меня. И вот он приносит мне подарок! Кого я шучу? Я достал свою большую (спальную) футболку и разделся, чтобы лечь спать.

Что-то было странным, когда я вылезал из одежды в тесноте этой тёмной палатки. Я не мог понять это, пока не откинул верхний спальный мешок и не забрался в нашу кровать. На самом деле там была простыня! А ещё был поролоновый матрас и подушки! Билл действительно приложил массу усилий для похода, чтобы я чувствовал себя комфортно. Но когда я скользнула в сумку, ощущение чего-то неладного не исчезло. Это был нервный звук в сочетании со странным движением простыни под моим задом. Я отодвинул нижний лист и нащупал пластиковую поверхность. Сначала я подумал, что это часть матраса. Но свет отражался от него неправильно.

Я поднёс фонарик поближе и обнаружил, что сижу на занавеске для душа! Мне потребовалось всего несколько секунд, чтобы сложить факты и разобраться в их последствиях. Я положил простыню на место и вытянулся под спальным мешком. Мой умный Билл предоставил нам очень удобную двуспальную кровать, на которой мы могли очень шалить! Эта мысль послала во мне вспышку тепла, которая в конечном итоге сосредоточилась между моими ногами. Я хотела сделать мокрое пятно тут же, а потом… какой-то влажный маленький сюрприз для моего мужчины. Тогда-то я и пожалел, что помочился в женском душе. Я лежал, пытаясь наработать хотя бы небольшой шприц, но безрезультатно. Я наклонился и почувствовал промежность моих трусиков. Сухой. Мысленно пожав плечами, я снова подумала о моём милом Билле и о подарке, который он принёс.

Примечание на бирке заставило моё любопытство сделать сальто назад. Я снова попытался немного намочить, чтобы отвлечься, чтобы не выкопать подарок и не заглянуть в него. Чтобы ещё больше не думать об этом, я представил себе Билла и себя на той вечеринке. Мне стало ещё теплее. Всё это работало, чтобы сделать меня невероятно возбуждённым. Через несколько мгновений я засунул руку в свои трусики и выработал по крайней мере один вид личной сырости. Я начал чередовать мастурбацию и давление на мочевой пузырь. Первое достигало своей цели, второе — совсем нет. Я как раз думал, что скоро испытаю оргазм, когда услышал, как они приближаются.

Раздались две пары шагов и один голос. Они остановились возле палатки, и полог открылся. Я застыл в середине разврата и попытался увидеть, кто там был. Затем я услышал, как Билл пожелал спокойной ночи другому, который ушёл без ответа. Билл заполз в палатку, развернулся и вылез наружу через полог. Он вытащил один из больших кувшинов с вином, поставил его в угол и застегнул молнию. Затем он повернулся в мою сторону, освещая меня своим светом. Я наполовину села, рука всё ещё в трусиках и смущённая. Сумка соскользнула вниз до такой степени, что я уверен, что он должен был видеть, что я делал. Я не двигался, опасаясь подтвердить какие-либо подозрения.

Я едва мог разглядеть его черты в тусклом свете. Я не мог сказать, о чём он думал. Он спросил просто:

«Кровать достаточно удобна?»

Я застенчиво ухмыльнулся и сказал, что это намного лучше, чем то, что я принёс. Он порылся в своих вещах, достал две оловянные чашки и щедро налил нам вина. Для этого ему пришлось частично отвернуться, и я воспользовался случаем, чтобы убрать руку со скользкой теплоты промежности. Билл объяснил, что надеется, что я не злюсь на него за то, что он осмелился въехать вот так; что он хотел спросить меня, но я ушёл с другими девушками. Я начал шуметь о том, что это лучше, чем спать с Ванессой, надеясь, что он не увидит в этом другого значения… даже если это правда.

Пока Билл раздевался, я глотнула вина и протянула чашку, чтобы ещё. Он сидел там в своих жокеях и поднял бровь. Он сказал, что если я почувствую необходимость напиться, чтобы спать рядом с ним, возможно, ему лучше вернуться к ребятам. Я покраснел и сказал ему, что не напиваюсь, что простая вода меня вполне устроит, если он беспокоится. Секунду он пристально смотрел на меня, а затем внезапно сверкнул в мою сторону маленькой понимающей улыбкой. Он снова наполнил мою чашку. Я предложил ему залезть под спальный мешок, где было жарко-тепло.

Он перекатился рядом со мной, и мы обнялись и поцеловались. Мы поговорили о любовниках и позволили нашим телам заново познакомиться. Я чувствовал, как его мужское достоинство набухает у меня в паху, и инстинктивно начал двигать лобком вверх и вниз по всей его длине. (У парней есть довольно грубое название для этой наиболее чувственной и стимулирующей формы контакта. Они называют это «сухой трах».

Я полагаю, потому что это способ кончить, не опасаясь завести ребёнка.) самые нежные ткани вместе через пару слоёв нижнего белья могли вызвать болезненную ссадину, если бы вещи были абсолютно сухими. Но мои трусики были приятно влажными от моей сольной игры; так что я не заметил никаких проблем, пока Билл не отъехал. Я только подумал, что он так возбудился, что боится преждевременной эякуляции.

Он дал мне знать, что всё становится раздражённым. Я сел и позволил спальному мешку полностью свалиться с меня. Я хотела, чтобы он увидел, насколько торчат мои соски. Я также хотел получить доступ к его трусам. Схватив фонарик и направив его луч на выпуклость его жокеев, я попросил его показать мне задачу. Билл улыбнулся и спустил свои шорты вниз, чтобы обнажить стояк. И снова я был поражён увиденным. Раньше (до Билла) я видел эрекцию только у мальчиков, в основном у десяти-четырнадцатилетних и у одного шестнадцатилетнего. У него была, каждый дюйм, мужская эрекция! Это было похоже на те идеальные посохи, которые можно увидеть в порножурналах. Я думал, что я уже включён; но моя похоть взорвалась на другом уровне, когда я увидела, как его член встал и нежно пульсировал во мне.

Моё выражение лица, должно быть, сказало ему всё это, потому что он выглядел беззастенчиво гордым. Я провела пальцем по его длине, и он отпрыгнул от меня. Я хихикнула и спросила, так ли это больно? Он засмеялся и сказал:

«Сделай лучше, мама».

Меня охватило вдохновение, и я откинулся назад, чтобы он мог видеть, что я собираюсь сделать. Подняв пояс моих трусиков одной рукой, я медленно потянулась внутрь другой. Я сделал вид, что потираю свои гениталии так соблазнительно, как только мог; и, на самом деле, мой венок вовсе не был подделкой. Я просунул палец в свою письку и размешал его в своих соках. Затем я медленно вытащил его и поднёс к его члену. Я намылил слой собственной естественной смазки по всей длине, от кончика к корню и обратно. На всякий случай я вернулась к своим трусикам для ещё одного лечения.

Теперь его жезл блестел в тусклом свете. Затем я наклонился и поцеловал головку его члена и спросил, «всё ли лучше»? На этот раз подпрыгнул не только его член. Я сменил переднюю часть его нижнего белья на предмет моего вожделения. Кончик выглядывал из-под пояса. Он действительно стал слишком большим для своих штанов. Я лизнул тот же палец, который дважды засовывал себе в письку, и сделал маленькие круги над его дырочкой. Я был вознаграждён дрожью, которая, казалось, пробежала по телу Билла с ног до головы. Он застонал, а затем предупредил меня, что, если я немного не успокоюсь, он кончит. Я сказал, что не возражаю, если он придёт. Я объяснил, как сильно мне нравилось заставлять его кончать, и как сильно мне нравилось видеть, как он кончает, и чувствовать это, и нюхать это.

Я сказал ему, что, хотя я никогда не пробовал сперму, я думаю, что он должен быть хорош, и что я намерен попробовать его… скоро. Я всё ещё тёр его мочу, когда говорил всё это, и он положительно вибрировал. В конце концов мне пришлось смягчиться, когда он признался, что действительно ещё не хочет кончать. Он хотел продлить ночь. (Было уже одиннадцать.) Я не по годам надулась и перестала дразнить. Я спросил:

«В чём дело, ты забыл взять с собой сменное бельё? Ты боишься его испортить?»

Билл усмехнулся, а затем сказал:

«О, это напомнило мне. Я принёс тебе кое-что… что-то вроде подарка… я думаю?»

С этими словами он повернулся к своему рюкзаку и достал пакет с луком.

«Надеюсь, это не оскорбляет. Ты как бы намекнул, что тебе это понравится…?»

Я взял подарок, пытаясь сделать вид, будто никогда его раньше не видел. Я поднял его, встряхнул и спросил, что это такое.

Билл сказал, что я должна открыть его, но взял с меня обещание сначала отложить вынесение приговора. Мне стало очень любопытно! Я разорвал его и через несколько секунд открыл. Внутри была целлофановая упаковка, окружавшая что-то сделанное из материала. Снимая эту плёнку в тусклом свете, я уловил безошибочный запах засохшей мочи… и ещё кое-что. Моё волнение подскочило, и новые эмоции захлестнули меня. Я знал, что это должно было быть; но мне пришлось подержать его в луче фонарика, чтобы быть абсолютно уверенным. Моё сердце колотилось. Я развернул ткань и поднял пару белых хлопчатобумажных мужских трусов. Я взглянул на Билла, потом снова на них. Запах присутствовал в этой маленькой палатке, и он говорил о моём «маленьком подарке»!

Я мог ясно видеть очертания желтоватых пятен на материале. Билл откашлялся, и я оглянулся на него. Он спросил, всё ли в порядке… не кажется ли мне, что он зашёл слишком далеко? Я улыбнулась ему, примерно в двух дюймах от слёз. Я обвила его руками и поцеловала его… и поблагодарила его… и поцеловала его. Он объяснил, что это была пара, в которой он был, когда мы занимались своими делами по телефону. Он также сказал мне, что повесил их сушиться в своей ванной; и что каждый раз, когда он заходил туда и видел их, он снова возбуждался. Он, наконец, снова надел их, помочился в них и кончил, вспоминая нашу игру по телефону. (Это объясняет загадочную запись на бирке.)

Я прижала их к лицу и глубоко вдохнула его ароматы. Тот другой запах, слегка грибной, был его спермой! Я опустил их и снова поцеловал.

«Ты хоть представляешь, как много это для меня значит… как ты меня тронул», — спросил я? «Это так необычно! Жаль только, что я не был там и не видел, как ты это делаешь».

Он сразу показался облегчённым и очень счастливым.

«О, Билл, я люблю тебя. Честное слово, люблю!»

Билл взял у меня свой «подарок» и положил его мне на подушку. Он держал обе мои руки. Он позволил вещам на мгновение успокоиться, а затем спросил:

«Венди, ты действительно это имеешь в виду?»

Я заверил его, что долго и упорно думал об этом, что мной двигали не только эмоции момента.

«Тогда я рад, что это открыто, потому что я хотел сказать тебе то же самое. Я знаю, что всё это довольно неожиданно, учитывая то короткое время, которое мы провели вместе, но я тоже люблю тебя».

Услышав эти слова, я, наконец, поддалась потоку эмоций, которые хотели меня затопить.

Я обвивалась вокруг «своего» мужчины и плакала от радости, переполнявшей всё остальное. Следующие два часа были чередой нежных слов и нежных прикосновений, перемежаемых приступами необузданной страсти. Где-то там я рассталась с последними остатками своей девственности, и у нас с Биллом возникла связь, которая длится и по сей день. Было почти 3 часа ночи, когда мы спустились с нашего возлюбленного достаточно высоко, чтобы вспомнить, что мы были физическими существами с физическими потребностями. Билл был первым, кто пришёл с комментарием, что он невероятно пересох. Я предложил ещё вина; но он наложил вето на это. Пока он искал столовую, я понял, что мы не пили почти четыре часа. Я сел, чтобы помочь поискам, и сжатие от полусогнутого положения заставило меня остро осознать, насколько полон мой мочевой пузырь.

Теперь, после такого сеанса, с которого мы только что сошли, я почувствовал, что возбудиться снова невозможно. Но мысль о мочеиспускании и моя близость к объекту моей любви и вожделения были слишком сильным афродизиаком, чтобы его игнорировать. Я знал, что Билл должен быть истощён, как физически, так и эмоционально. Я чувствовала, как его сперма вытекает из моего зада на простыню, на которой я сидела. Он кончил в меня дважды… или трижды? Тем не менее, я хотел, чтобы мы разделили нашу личную небольшую извращённость, даже если это не привело к новым занятиям любовью. Билл нашёл воду и повернулся ко мне. Я рассказал ему, что чувствую. Он наклонился, поцеловал меня и сказал, что я лисица его мечты.

Когда мы проходили мимо столовой между нами, Билл рассказал мне, как ещё до того, как он был способен производить сперму или иметь хоть какое-то представление о том, что такое секс, его возбуждала мысль о том, чтобы увидеть, как девушка писает. Его также возбуждала идея пописить перед девушкой. Он очень хотел, чтобы мы пописили вместе, даже если мы просто пошли спать после. Мы решили, что лучше не делать этого в палатке. Наши мочевые пузыри были настолько полны, что мы боялись, что эта каша выйдет за рамки его приготовлений. Поэтому мы решили тихонько выбраться из палатки и найти место за пределами лагеря, чтобы повеселиться. Стало довольно прохладно, но мы не рассчитывали надолго отсутствовать; так что я снова надела ночную рубашку, а он надел фланелевую рубашку, которая едва прикрывала его интимные места. Пока мы этим занимались, я нашёл «подарок» Билла рядом со своей подушкой, и моё сердце подпрыгнуло к моему животу и обратно.

Я снова поднёс их к лицу и вдохнул острое напоминание. Билл смотрел на меня с таким выражением лица, которое показывало, насколько новым для него всё это было. Я до сих пор помнил эти чувства и знал, что каждый раз, когда кто-то разыгрывал эту фантазию, тебе становилось комфортнее. Это дало мне идею, которая продолжит его чувственное образование и исполнит моё желание увидеть, как он сделает то, что он сделал с моим «подарком».

Я спросил его, не найдёт ли он свои шорты жокея и наденет их обратно. Его бровь вопросительно поднялась. Я объяснил, и он нашёл шорты. Он попросил меня найти мои трусики и присоединиться к нему. Это я сделал охотно. Через мгновение Билл стоял на коленях на нашей кровати, слегка раздвинув ноги, а я лежала на животе перед ним, с фонариком в руке… затаив дыхание.

Как бы нам обоим ни пришлось идти, ему было очень трудно начать в этих обстоятельствах. В конце концов, мочиться в нижнее бельё его выучили годами. Хуже всего было то, что он был не один и не в надлежащем туалете. Кроме того, знание того, что несколько его друзей были совсем рядом, отделённые от нас несколькими слоями нейлоновой палатки, плюс холодный утренний воздух, тоже не помогало делу. Дело в том, что его пи-замок только сделал всё это ещё более захватывающим для меня; но я держал эту часть при себе, до гораздо позже. Пока он напрягался, потом расслаблялся, потом снова напрягался, я шептала ему, как сильно это меня заводит.

Я объяснил, как мне нравилось видеть, как сначала появляется мокрое пятно, когда вытекает первоначальная струйка мочи; как мне нравилось видеть, как мокрая область расширялась, когда вытекала следующая волна мочи… а потом ещё и ещё. Я рассказал ему, как я испытал другой трепет, когда материал, наконец, пропитался, и следующие всплески прошли частично и образовали блестящую область, которая стекала вниз и расширялась. Я сказал ему, как я завидую парням, потому что у них были наружные половые органы со всей этой чувствительной кожей, чтобы чувствовать тепло и влажность. Потом я заметил, что передняя часть его нижнего белья расширяется. Он как бы захныкал и попросил меня прекратить эти неприятные разговоры… это его заводило; и тогда он никогда не пописает!

Я замолчал и снова затаил дыхание. Примерно через минуту Билл сказал мне, что был близок. Я придвинулась на дюйм или два к его промежности и ждала, внутренне дрожа от возбуждения. Наконец это началось. Появился мокрый круг размером с крупную монету. За ним быстро последовало внезапное расширение, а затем поток, проследивший по всей длине его пениса. Трепет внутри меня вышел на поверхность, заставив луч фонарика танцевать вокруг своей цели. Затем последовало ещё больше мочи, которая промочила переднюю часть его шорт и капала на спальный мешок. Я предупредил Билла держать его. Как бы мне ни хотелось увидеть, как он закончит всё прямо здесь, у меня не было никакого желания спать в мокрой постели на таком холоде. Он уже остановился, сел на лодыжки и сказал, что теперь моя очередь. Я попросил что-нибудь положить под зад, и Билл вытащил лёгкое дождевик из сумки на своём рюкзаке. Я сменил фонарик на пончо.

Я поставил его перед ним и сел посередине, широко расставив ноги и согнув колени, чтобы он мог получить полный обзор. Он направил свет на промежность моих трусиков, и я легла на локти и расслабилась. Через секунду я показал ему мокрое пятно, и он вздохнул с явным удовольствием. Я выпустил ещё один рывок и затемнил большую часть своей промежности. Он издал ещё один звук удовольствия, и я выпустил большой шприц. На этот раз мочи было достаточно, чтобы промокнуть вокруг моей попы, подняться и затемнить материал трусиков до самых лобковых волос. В этот момент я понял, что мне действительно придётся оторваться. Мой контроль заходит так далеко. Поэтому я предложил нам отойти в кусты и закончить то, что мы начали. Билл с готовностью согласился и добавил, что нам, вероятно, следует оставить трусы в палатке, так как воздух снаружи будет значительно прохладнее. Мы сняли их, и Билл повесил их на верёвке, которую он предварительно накинул на заднюю часть палатки.

Билл расстегнул полог палатки и вышел. На улице было неестественно ярко. Взошла почти полная луна и залила лагерь бело-голубым рельефом. А вне палатки действительно было холоднее. Этой хрупкой конструкции удалось сохранить тепло нашего тела, которого мы произвели в избытке. Билл взял меня за руку и повёл мимо уже мёртвого кострища вниз по склону к тропинке. Недалеко от центра нашего лагеря находился каменно-деревянный мост через небольшой ручей, впадавший в озеро. Я потянул его за руку и тут же остановил нас. — Давай сделаем это здесь, — прошептал я. Билл оглянулся на лагерь. Мы могли ясно видеть большую часть палаток. Затем он посмотрел в сторону ближайших кустов. Он двинулся в том же направлении, но я стояла на месте, всё ещё держа его за руку.

«Здесь будет веселее!»

Он смиренно пожал плечами и сказал: ладно… сначала дамы. Поэтому я поднял ночную рубашку и раздвинул ноги. Билл наклонился ближе и спросил меня, не возражаю ли я присесть на корточки, чтобы пописить. Он сказал, что хотел бы посмотреть, как я писаю, как девчонка. Конечно. Я присела на корточки, а он стал вставать на четвереньки, чтобы посмотреть. Я положил руку ему на плечо и удержал его, поднимаясь на ноги. Я прошептал, что он не должен делать этого здесь, и попросил его помочь мне. Пока Билл поддерживал меня, я встала на широкие деревянные перила мостика и приняла традиционную женскую позу для писанья. Всё, что ему нужно было сделать, это немного наклониться, и он мог видеть всё.

Я откинула ночную рубашку так, чтобы лунный свет попал мне между ног, и сказал:

«Готов?»

Не дожидаясь ответа, я начал мочиться так, как будто я был в туалете дома. Это был мгновенный полный поток, и волнение всего этого (плюс охлаждённый воздух) заставило меня дрожать всем телом. Он громко зашипел и забрызгал мостовые работы. Я чувствовал, как моча разбрызгивается на мой зад, на лодыжки и икры. Я посмотрел на капли, бешено летающие вокруг, и увидел, что они бьют и Билла. Либо он не заметил, либо ему было всё равно. Может быть, он даже наслаждался этим! И я просто продолжал мочиться.

Казалось, это продолжалось дольше, чем я привык. Пи сбежала с балки, на которой я сидел, и спустилась на сам мост. Там образовалась большая лужа, которая в конце концов достигла края и влилась в ручей. Билл всё ещё смотрел на мою письку, когда я наконец иссяк. Он помог мне спуститься и обнял меня. Он нежно поцеловал меня в одну щёку и поблагодарил. Я был действительно очень тронут его искренним признанием того, насколько он ценит мою маленькую демонстрацию. Потом он сказал, что нам лучше вернуться внутрь, пока мы не замёрзли. Я сказал:

«Подождите минутку, мистер. Теперь ты должен мне показать.»

Он сказал:

«О, да».

Я протянул руку и приподнял переднюю часть его рубашки и посмотрел на его, всё ещё влажно блестящий член.

Я спросил, могу ли я целиться в него, и он, конечно же, согласился. (Какой мужчина не стал бы?) Это заняло у него мгновение, но когда он, наконец, вырвался, ожидание того стоило. Его моча вытекала сильной и извилистой струёй. Мне было весело режиссировать его так и сяк; направляя свою толстую верёвку на перила и через них, в ручей.

Опять же, я завидовал мужской анатомии. Казалось, он создан для ловкости и развлечения гораздо больше, чем мой собственный. Я даже чувствовал, как его моча течёт по его члену. Это было всё равно, что держать садовый шланг, только мягче, эластичнее и чертовски сексуальнее. Мы оба наслаждались его мочой до самого конца. Я даже угостил его традиционным небольшим встряхиванием; но добавил свой собственный небольшой поворот, когда я использовал ладонь, чтобы вытереть капли на её конце. Покончив с весельем, мы поспешно отступили обратно в лагерь. Снова проходя мимо костровой ямы, Билл что-то увидел и остановился, чтобы подобрать это. Это была наполовину полная бутылка какого-то прозрачного ликёра. Потом ещё поискал вокруг. Через несколько секунд он снова взял меня за руку, и мы направились к палатке.

Вернувшись внутрь, мы быстро залезли под спальный мешок и прижались друг к другу, чтобы согреться. Нам потребовалось почти пятнадцать минут, чтобы достаточно оттаять для постороннего движения. Затем Билл схватил эту бутылку и открыл её. Появился немедленный и непреодолимый запах мяты. Он протянул его мне и предложил, чтобы я только глоток его. Я понюхал и удивился. Он сказал, что это мятный шнапс. Я осторожно попробовал его и понял, почему его нужно только глотнуть. Это был сладкий, жидкий огонь! Но, ничего себе, согревает внутренности! Следующие пару часов мы разговаривали и игриво обнимались. Время от времени мы передавали бутылку, пока она не опустела.

Затем мы допили вино. Билла очень интересовала история всей моей жизни. Его особенно заинтриговали мои рассказы о моей развивающейся сексуальности, в частности о том, как я пришёл к любви к мокрому сексу. Я рассказал ему всё, остановившись только на своих отношениях с Ванессой. Эта часть касалась её чувств и репутации. Я чувствовал, что не моё дело раскрывать её личные стороны. Кроме того, несмотря на то, что, казалось, его ужасно возбудило, когда я рассказала о своей бисексуальной стороне, я боялась, что моя интрижка с Ванессой может поставить под угрозу наши зарождающиеся отношения.

Билл был не единственным, у кого были любопытства. Я исследовал и вытянул из него многое из его прошлого. Я старался не спрашивать слишком личных подробностей, например, со сколькими женщинами он переспал и т. д. Я хотел знать абсолютно всё об этом удивительном человеке; но я чувствовал, что некоторые подробности лучше оставить в покое, если только он сам не предложит их. Как и у меня, его гормоны начали вскипать примерно в одиннадцать лет. И, как и я, он происходил из семьи, которая ничего не знала о половом воспитании своих детей; он узнавал вещи за сараем и от таких же невежественных сверстников. Оказывается, первым человеком, к которому он прикоснулся сексуально, была его собственная сестра. Это было, когда ему было двенадцать, а ей десять.

Они делили спальню, и всё шло своим чередом. У него действительно был ранний интерес к тому, чтобы смотреть, как девочки писают, и он играл в некоторые из тех же игр, что и я. Но на этом остановился. Ведь это было табу. Он никогда не задумывался о том, что мочеиспускание может быть таким чувственным или, что ещё более странным, общей формой прелюдии (или послеигры), пока не встретил меня. Признаюсь, что подробно расспрашивал его о тех временах. Видимо, в ранние годы он был настоящим обаятелем. После долгих ободрений он перечислил семнадцать соседских девушек, четырёх кузенов и свою сестру (плюс двух её подруг), которых он видел, как они мочились; многие из них были множественными. Все эти забавы с мочой происходили в возрасте от восьми до тринадцати лет! (А я думал, что прожил дурное детство.)

Меня также интересовали его отношения с сестрой. Очевидно, они экспериментировали друг с другом (и с двумя её подругами) большую часть трёх лет. До полового акта (или даже орального секса) дело так и не дошло; но они, кажется, сделали обо всём остальном. Это было место, где Билл начал сопротивляться моему зондированию. Несмотря на то, что я заверил его, что это всего лишь дети, любопытные от природы и изучающие верёвки; и хотя тот факт, что настоящего секса не было (поэтому технически это не был инцест), что-то вызывало у него дискомфорт, когда он говорил об этом. Больше всего я запомнил тот факт, что его сестре, похоже, нравилась игра с мочой, больше, чем ему или кому-либо другому.

Он даже рассказал мне, как она приглашала его встретиться с ней в ванной, когда ей нужно было идти или когда она собиралась принять ванну. Она экспериментировала со всевозможными позами для мочеиспускания и следила за тем, чтобы он был там и смотрел. Ей также нравилось смотреть, как он писает и целится в него. Ей даже нравилось широко раздвигаться перед ним и писить в ванную с водой! (Мой любимый.) Ещё одна вещь, которая очаровала меня, это его объяснение связи между потребностью в моче и сексуальным возбуждением у парней. Кажется, в мужской анатомии есть некий физический атрибут, который заставляет парней вставать всякий раз, когда им нужно пописить. Он упомянул, что это происходило всё время, когда он был ребёнком, и часто было причиной большого смущения.

Он сказал, что ребята постепенно учатся им управлять; но он по-прежнему просыпается каждый день с эрекцией из-за необходимости мочиться. Когда он говорил о своих первых поллюциях, он сказал, что сначала думал, что обмочился во сне. Проблема была в том, что она была гуще, чем моча, и в ней были маленькие чёткие комочки; и пахло не так, как моча. Он оставался сбитым с толку этим, пока не обнаружил мастурбацию. (Боже! Как бы мне хотелось тогда иметь постель его сестры и разделить с ним все эти вещи.)

Весь этот интимный разговор вместе с нашими объятиями и ласками снова возбудили нас. И всё это вино и шнапс заставили наши мочевые пузыри снова просить внимания. Мы снова начали целоваться; и игривость уступила место обновлению страсти. Наконец, я не мог больше терпеть. Так что я приблизил свой рот к уху Билла и прошептал просьбу, чтобы он встал на колени надо мной и пописил на мою письку и грудь. Он ответил, что думал, что я никогда не спрошу; что он всё ещё слишком стеснялся этого предмета, чтобы начинать дела. Я засунул язык ему в ухо и пошевелил им.

Он застонал и переместил свой вес, чтобы занять позицию. Я застонала в предвкушении, выскальзывая из ночной рубашки. Он предупредил меня, что действительно наелся; но он не хотел замочить всё. У нас не было смены простыней; и было слишком холодно, чтобы спать в луже. Я сказал, что он может просто окропить меня; то я бы сделал то же самое для него. Он согласился, затем потянулся к углу и достал пустой литровый пластиковый кувшин с широким горлышком. (Значит, это был загадочный предмет, который он схватил, когда нашёл шнапс. Он заранее предусмотрел этот случай! Я знал, что должен держаться за этого человека.)

Билл оседлал меня, встал на колени и выпрямился, запрокинув голову. Это привело к тому, что спальный мешок упал с нас, и холодный воздух окутал нас. Он закрыл глаза и вздохнул, а секунду спустя я почувствовала, как капли его горячей мочи попали мне на волосы в промежности. Ручейки тепла потекли по бокам моей письки, а затем по щели. Вся моя область паха напряглась и приподнялась в ответ на этот чувственный натиск. Затем Билл взял себя в руки и побрызгал своей мочой на мою грудь и живот. Некоторые даже доходили мне до плеч и шеи. Мне хотелось сесть в его поток и открыть рот. Но оно остановилось! Он опустился на меня и скользнул, делясь со мной своим теплом и мочась на нас обоих. Я был разочарован, но понимал необходимость контроля.

Билл взял меня на руки и поцеловал, затем перевернул нас. Оказавшись на вершине, настала моя очередь. Я поцеловала его со страстью, которая возросла в ответ на его действия надо мной. Затем я сел и почти сразу помочился на его пах и член. До этого момента я не осознавал, насколько сильно мне нужно было пописить. Он застонал и напрягся подо мной. Я каталась на нём взад и вперёд, а его член скользил между моими вагинальными губами. Мы оба поднимались по лестнице возбуждения. При движении вверх я остановился, слегка приподнялся и выпустил ещё одну струю прямо на головку его члена. Настала очередь Билла подняться в ответ.

Его толчок бёдрами поднял нас обоих в воздух. К тому времени его эрекция была полной и твёрдой, как сталь; и наша потребность в паре превзошла наше желание продолжить нашу извращённую игру. Я продолжал парить над ним, пока он снова уселся на кровать, схватил свой пульсирующий член и направил его вверх. Я медленно спускался вниз, пока не почувствовал, как головка его члена просто раздвигает мои губы и прижимается к моему отверстию. Я сдвинула его назад, пока не почувствовала, что он выровнен с моей вагиной; затем я снизил ещё немного. Была боль!

Я попытался проигнорировать это и ещё ниже опустился на его член. Но когда он проник в меня, боль усилилась. Я испытал некоторый дискомфорт несколько часов назад, когда мы впервые занимались любовью. Последующие времена были только удовольствием. Но это больно! Я должен был выйти. Я пытался объяснить, но мои слёзы и рыдания только испортили ситуацию. Билл притянул меня обратно в свои объятия, стараясь не ударить меня своей эрекцией.

Он натянул на нас спальный мешок. Затем он качал меня и шикал, показывая, что искренне любит меня. В конце концов мы пришли к соглашению, что, поскольку это был мой первый раз, я должен ожидать некоторую болезненность. Я сказал, что это несправедливо по отношению к нему. Он утверждал, что через несколько дней я буду в порядке, и тогда мы сможем это сделать… только осторожно. Я спросил, что насчёт него… сейчас? Я также объяснил, что я всё ещё возбуждён. Он спросил, была ли боль только внутри. Я осторожно прикоснулся к себе и сказал, что в основном это было там и немного у входа. Затем он спросил, не соглашусь ли я сделать это анально. Я был немного шокирован. Я сказал ему, что никогда этого не делал, разве что с тонкой конической свечой; что я ещё не был готов к этому. Затем он сказал мне, что тогда ему просто придётся сосать мой клитор, если я буду так любезна, чтобы вернуть услугу.

Я облегчённо хихикнула и начала менять положение. Я был почти на губах Билла, когда потерял контроль и капнул мочой на его верхнюю часть груди и шею. Я вскрикнул от смущения и изо всех сил пытался восстановить контроль. Билл сказал, что, как бы он ни хотел «помыться» прямо сейчас, ему лучше взять кувшин. Я нашёл его и вернул ему. Он заставил меня приподняться ещё немного и приставил горлышко бутылки к моему заду. Тоже вовремя. Я полностью потерял его, как только почувствовал, что он касается меня.

Я мочился долго и упорно… полностью вышел из-под контроля. В этой маленькой палатке был настоящий грохот. Если кто-то ещё не спал, они тоже это слышали. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем мой поток ослаб, и я почувствовал, как мои колени ослабли от физического расслабления. В конце концов, я немного сползла вниз, разорвав контакт с кувшином и выплеснув последнюю каплю на Билла. Он осторожно отложил это в сторону и поднял голову, чтобы коснуться ртом моего влажного зада. Он лизал и сосал меня по всем частям моей письки, которые не болели, в конце концов уделив внимание моему клитору. Я вздрогнула и рухнула на него.

Через несколько минут я взял его всё ещё твёрдый член в рот и сосал его с удовольствием, которого не знал до утра. Аромат мочи, как его, так и моей, был свеж перед моим носом; и вкус, острый во рту. Я использовал язык, губы, обе руки и даже зубы (осторожно). Я нашёл новые комбинации из тех, которых раньше не знал. Я была на нём со страстью, которая имела мало общего с моим собственным оргазмом. Это было действие, которое само по себе завело. На мои, уже исступившиеся, движения он реагировал рывками и толчками; и его стоны были какими угодно, только не дискретными. Мне было всё равно, кто слышал. Я любила своего мужчину на эмоциональном и физическом уровне, который сводил внешний мир к ничтожности. Я смутно помню голос Билла, идущий сквозь стиснутые зубы, говорящий мне, что он вот-вот кончит… предупреждающий меня отодвинуть рот.

В этот момент моё дыхание было настолько затруднено, что я едва мог держать рот закрытым вокруг него. Мои ноздри не соответствовали моей потребности в воздухе. Но, тем не менее, мне удалось, между глотками воздуха, сказать моей любви, чтобы она кончила. Именно тогда я почувствовал, как головка его члена набухла ещё больше. (Возможно ли это?). Он поднялся и остался там, в то время как его член начал дёргаться и перекачивать свою сперму в мой рот. Это было невероятное чувство! Он был горячим, густым и странно электрическим на вкус. Он продолжал дёргаться и дрожать ещё долго после того, как эякулят прекратился. Я продолжал сосать и качать его, пока его сперма сочилась наружу и вниз в его волосы. Я делал это до тех пор, пока его эрекция не начала падать, и он осторожно оттащил меня, объяснив, что это слишком чувствительно, чтобы продолжать. Я поцеловала голову и положила голову ему на живот, чтобы посмотреть, как она утихнет.

Вес моей головы привёл Билла в сидячее положение, и он предупредил меня, чтобы я была осторожна. Он протянул руку и взял наполовину полный кувшин. Поняв его нужду, я ушёл с дороги. Он встал на колени и поставил кувшин между ног перед собой. Я взял его скользкий пенис в руку и направил его в отверстие. Билл вырвался и помочился так же сильно, как и я раньше. Я с трепетом и немалым волнением наблюдал, как он наполнил этот кувшин доверху. Я должен был предупредить его, чтобы он остановился.

Он закончил последнюю свою мочу, как только она коснулась краёв. Я осторожно поставил кувшин и наклонился, чтобы взять пенис Билла в рот, где я осторожно всосал остатки его мочи в себя. Я поцеловала его до самых губ, а потом поблагодарила. Он расстегнул полог палатки и осторожно поднял кувшин, чтобы медленно вылить его золотое содержимое и спуститься по пологому склону, ведущему к центру лагеря. Только тогда я заметил, что стало светать. Мы рассмеялись и снова застегнули клапан.

Когда мы снова обнялись под спальным мешком, на этот раз, чтобы по-настоящему заснуть, Билл вспомнил кое-что, что я рассказывал ему о своём детстве, и задал мне вопрос.

«В том лагере для девочек, куда вы отправились, где вы впервые намочили свои трусики при лунном свете, какое индейское имя вам дали?» (Мы изучали индейские знания и поставили своего рода пьесу, чтобы продемонстрировать то, чему мы научились, для наших родителей.) Я была «Принцессой Танцующей Оленькой».

Билл посмотрел на меня и произнёс:

«С этого дня ты будешь известна как «Принцесса Бегущих Уотерс».

Мы оба рассмеялись и вскоре крепко заснули. Это имя осталось со мной на все годы, прошедшие с того дня. …и не зря.
