Партнёры писаются онлайн

Автор: ppPanties [f]

Как я могу написать об этом опыте и сделать это справедливо, ещё неизвестно… но вот. Почти как если бы это был сон… всё может быть немного туманно, и я хочу дать вам все возможные сочные, влажные, восхитительные детали. Пожалуйста, имейте в виду, это был длинный вечер, и я новичок в этом, поэтому я надеюсь, что нет предела длины… потому что если есть… у меня большие проблемы! Я бы никогда не смогла пережить это как продолжение, состоящее из двух частей.

С тех пор, как мой особый друг в сети познакомил меня со сценой «Всё в порядке, пи-пи», я не только стала более самоудовлетворяейся, более горячей и захватывающейся, так все мои фантазии, воображение, желания и мечты выросли. до уровня выше всего, на что я когда-либо могла надеяться. Например… мокрый секс. Смогу ли я когда-нибудь испытать это? Я не знаю, но моё воображение подсказывает мне, что это должно быть пределом сексуальных приключений. Прикосновения и мочеиспускание друг для друга и друг на друга.

Я мечтаю о том дне, когда смогу прижать к нему руку и почувствовать, как сквозь пальцы течёт его тёплая моча. Может быть, я даже могла бы коснуться его обеими руками и почувствовать, как его моча стекает по моим рукам. Влажная, влажная и дикая прелюдия… и… и… о боже… кто-нибудь, остановите моё сердце, чтобы я мог написать это… оральный секс… через мокрые трусики и без трусиков! Конечно, мы выпили бы много воды, и я знаю, что мне захотелось бы пописить, когда он опускался на меня и когда его член глубоко внутри меня, заставляя мой полный мочевой пузырь опорожняться с каждым его толчком. (((содрогаюсь))) эммм… где бы я была? О, да…

…лучшее, чем настоящее… мочиться друг для друга онлайн (теперь это по-настоящему), а наше воображение сделает всё остальное. Недавно я провела несколько часов с другом, занимаясь именно этим. Поскольку предстоящие события были на самом деле незапланированными, мы начали с того, что немного поболтали, а потом я вскользь упомянула, что мне нужно в туалет. Теперь он ЛЮБИТ женщину, которая дико хочет писить, так что это вызвало его интерес, не говоря уже о… его растущем «друге»… хе-хе. (Нет, я не стесняюсь... Я знаю, что это петух... но я уже написала про это один раз... не хочу перебарщивать.) :-)

«Правда!??», — сказал он… «Теперь ты хочешь писить?!»

«Да».

Итак, с явным ликованием в тоне… он спросил, могу ли я потерпеть ещё немного. Несмотря на то, что мой мочевой пузырь был наполнен, я ещё не была на стадии отчаяния, поэтому я сказала ему, что могу, во всяком случае, потерпеть какое-то время. Пока мы болтали ещё некоторое время, я продолжала пить кока-колу, а он продолжал прерывать нашу беседу, чтобы спросить, как у меня дела. Давление нарастало до точки дискомфорта, но я всё ещё чувствовала, что могу ещё терпеть.

Затем я выпалила:

- Ооо… боже!»

- В чём дело? Ты пописила?

- Просто струйка… но я думаю, что сейчас я в порядке.

Струйки не хватило даже на то, чтобы показать мокрое пятно на моих светло-серых трусиках, и я смогла остановиться только на этих нескольких каплях. Конечно, он становился всё более и более возбуждённым, когда я описала своё возрастающее желание пописить тут же. Затем, к моему удивлению, он сказал мне, что должен отключиться, но скоро вернётся. Я уверена, что он воскликнул в этот момент. Мне так хотелось обмочиться для него, пока я подробно описывала каждую мокрую, хлещущую каплю, пока мы оба ещё сидели за нашими компьютерами.

Он сказал:

- Я хочу, чтобы ты попытались потерпеть, пока меня нет. Как думаешь, ты сможешь сделать это для меня?

Я уже ёрзала и извивалась на стуле, и мне приходилось наклоняться и удерживать себя, когда я чувствовала, что ёрзание не сработает. Он был не единственным, кто был возбуждён всё это время. Я медленно трогала и растирала себя всё время, пока мы болтали, и при каждом упоминании о моём состоянии и его явном возбуждении.

— Ммм… я… я сделаю всё, что в моих силах. - Затем я повторила. - И я думаю, что смогу.

Тогда я думаю, что это не проклятая детская сказка о решительной чу-чу! Это мой очень полный мочевой пузырь, о котором мы говорим здесь. Я думаю, что смогу, я думаю, что смогу. Да, верно… кого я шучу? А что значит «скоро»? Десять минут? Чёрт, 10 минут покажутся вечностью. Я не осмелилась спросить, опасаясь, что он скажет… «Оооо… не больше часа». и я, конечно же, потеряла бы контроль, обоссалась прямо здесь и сейчас и забыла бы, пытаясь растянуть этот момент и описать его. Ещё двадцать минут или полчаса были просто немыслимы! Я была уверена, что он скоро вернётся. Он ведь не ожидал, что я буду терпеть так долго, не так ли? Мог ли он нарушить обещание?

— Просто попробуй потерпи для меня, ладно?

С жалким, слышимым стоном мы попрощались.

Я думаю, я, должно быть, сотворила чудо, потому что каким-то образом мне удалось занять себя и удержать себя от некоторых незначительных утечек и ручейков за то время, что, я думаю, могло быть примерно за полчаса до его возвращения.

Излишне говорить, что он был взволнован и испытал облегчение от того, что я нисколько не описилась, пока он пропадал чёрт знает где. И я была так же взволнована и испытала облегчение от того, что теперь я могла облегчиться и поссать в своё удовольствие. Вот так!

— Я так рада, что ты наконец вернулся. Знаешь ж ведь, что не могу больше сдерживаться.

Я держусь, извиваюсь и подпрыгиваю на стуле с удвоенной силой, а он говорит мне о том, что поможет мне придумать псевдоним для моей первой публикации на сайте wetset.

— Ты не будешь писить, пока мы не придумаем тебе имя, - смеётся он.

«РЖУ НЕ МОГУ».

Несомненно, этот человек заслужил звание Мастера пыток. Конечно, я думала, что наш первый выбор имени был идеальным. Вздох… но он так не думал.

«Ооо… у меня течёт», — сказала я ему, когда почувствовала, как тёплая струя мочи намочила мои трусики и попала в мою руку.

Опять же, это взволновало его, и он сказал:

«Хорошо, подожди».

Конечно, я напрягаюсь… Если я сожму ещё крепче, моя рука будет навсегда приварена между моими ногами! Наконец… с мешком для мусора и полотенцем наготове, я смогла выпустить первый поток тёплой мочи сквозь трусики в лужу на руке. Ух ты! Какое это было удивительное чувство. Я описывала ему каждую влажную, тёплую минуту, как мне сейчас было очень-очень жарко и возбуждённо. Я играла сама с собой через промокшие трусики и стонала в чистом экстазе, когда река мочи хлынула на мою руку, образовав большую тёплую лужу на полотенце, и затем начала стекать по моим ногам. Я терпела это очень долго, и я знала, что мне ещё нужно было выпить пару литров.

— Хочешь, чтобы моя рука была там вместо твоей? - спросил он.

- Глупый вопрос», - сказала я ему. - Конечно, хочу!

К настоящему времени я совершенно не могла контролировать прерывистые потоки. В то время как я описывала, как я провожу его руку своей по моему клитору (извините… можно так говорить?) и через мои промокшие трусики (теперь все они были одного сплошного тёмно-серого цвета), и моча брызжет на оба наших руки, я всё отпустила. Не знаю, смогу ли я найти слова, которыми можно описать этот момент и последовавший за этим оргазм. Но я могу сказать вам это с уверенностью, чтобы кто-то захотел поделиться этим со мной онлайн, и не только мягко провести меня через это, но и получить такое же удовольствие от опыта, как и я… ну… «особое» просто не делает этого. Спасибо, друг мой, от всего сердца… ты подарил мне воспоминание, которое останется на всю жизнь. Если бы я мог нежно коснуться твоего лица и взять твою руку в свою, посмотреть тебе в глаза и улыбнуться, я бы сделала это прямо сейчас. Спасибо.

Что ж, друзья-обоссанцы… вопреки моим комментариям в первом абзаце этой публикации, я решила, что это хорошее место, чтобы остановиться на данный момент, и что в конце концов я сделаю это как рассказ из двух частей. Да… он обоссался для меня, но если вам понравилась первая часть «Смачивания партнёров онлайн», то вам наверняка захочется прочитать вторую часть. Так что следите за обновлениями и обязательно ищите «Partners Wetting On-Line, часть II», которая скоро появится на этой доске объявлений.

