Сара теряет рассудок (часть 1)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Jay-Gee (Джей-Джи) [2022-01-22]

Сара села на унитаз. Она закончила тем, что довольно скромно пописила, но никуда не торопилась. Как и в большинстве из вечеров, ей некуда было пойти. И она была занята мыслями о чём-то – о чём-то, что всё больше и больше занимало её в последние несколько месяцев.

Почему она не могла найти парня? Многие мужчины приглашали её на свидание, некоторые просились во второй раз, но потом им становилось скучно. Никто не хотел с ней поддерживать серьёзных отношений. Ей было 25 лет, и она начала беспокоиться.

Виновата была не её внешность. Она была ростом 176 см, с чёрными волосами, хорошей фигурой и очень красивыми ногами. Она элегантно одевалась и очень заботилась о своей одежде. И дело не в сексе. Когда отношения заходили слишком далеко, она знала, как хорошо провести время с мужчиной. Но она не собиралась сбивать себе цену, торопясь заняться сексом, и большинство её парней, казалось, теряли интерес ещё до того, как дело добралось до этой стадии.

Сара подтянула трусики, расправила юбку и нажала смыв, затем вымыла руки. Когда она пошла на кухню заварить чай, она всё ещё задавала себе тот же вопрос. Она расценила себя, что она всё же хороший улов. Как всегда говорила ей мама, она была разумной девочкой.

Сара вспомнила. Она действительно всегда была разумной. Она много усердствовала в школе и сдала все экзамены. В университете она тоже усердно училась, в то время как большинство её подруг проводили время в клубах и развлекались, и у неё была хорошая квалификация. У неё была хорошая работа, и она должна была получить повышение в течение года, если не раньше. У неё был хорошая зарплата, и она всегда хорошо заботилась о своих финансах и никогда не позволяла себе залезть в долги. Она не была никудышной и любила ходить на вечеринки, но никогда не пила слишком много: ей всегда нравилось держать всё под контролем – во всех смыслах этого слова.

Ещё она вспомнила о вчерашнем вечере. Она пошла в кино со своей подругой Дженни, бойфренд которой уехал по делам за границу. Как только они добрались до кинотеатра, Сара ушла в дамскую комнату. Она не чувствовала особой нужды – это просто казалось разумной мерой предосторожности. (На самом деле это её мама всегда напоминала ей пользоваться туалетом перед спектаклем или фильмом: «Если ты не хочешь испортить финал тем, что тебе некомфортно», – говорила она.) Хотя Сара спросила Дженни, хочет ли она пойти за компанию, её подруга сказала нет, ей не нужно.

В середине фильма она поняла, что Дженни изрядно ёрзала. Затем Дженни прошептала ей на ухо: «Мне надо в туалет». Но кинотеатр был полон, и они оказались как раз в середине ряда. Итак, Дженни вынуждена была терпеть, но Сара всё больше замечала, как та скрещивает и расцепляет ноги. Как только фильм закончился, Дженни бросилась в туалет, где ей неизбежно пришлось ждать в длинной очереди с другими столь же неосмотрительными женщинами и девушками, вчерашними девочками.

Впоследствии, когда Сара спросила Дженни, что она думает о фильме, Дженни призналась, что испытывала такую боль, что с трудом могла следить за последней частью. Сара покачала головой при воспоминании. Дженни испортила ей вечер, но во всём виновата сама Дженни.

Но это было в порядке вещей для Дженни. Прошлым летом Сара вместе с Дженни и другой подругой Марион отправилась в автобусную поездку на море. После полудня, проведённого в прогулках и развлечениях, они отправились в паб. Дженни и Мэрион пили 3 раза по пол-литра, но Сара придерживалась четверти литра. А когда пришло время уходить, Сара снова пошла в уборную, хотя она была там всего 20 минут назад. Две другие девушки об этом даже не побеспокоились.

Последствия были предсказуемы. Автобус застрял в плотном движении почти сразу после того, как они выехали, и Мэрион и Дженни вскоре пришли в отчаяние. Но они всё ещё находились в застроенной зоне, и водитель не мог позволить им выйти, чтобы пописить на тротуаре. Дженни хотела спрыгнуть и постучать в чью-нибудь дверь, чтобы попроситься в туалет, но движение было неравномерным, и она рисковала остаться позади. Так что Дженни подпрыгивала на своём сиденье, повторяя снова и снова: «Я хочу писить, я не могу терпеть», в то время как Мэрион просто сидела, скрестив ноги, затем подсунув одну под себя на сиденье, и выглядела очень несчастной, как будто она вот-вот заплачет.

В конце концов, они выехали из города, и несколько человек уговорили водителя остановиться. Они просто выстроились у забора, но нигде не было никакого укрытия, и Дженни и Мэрион пришлось выйти из автобуса и присесть на корточки возле автобуса. Они обе производили настоящие струи, и так, казалось, продолжались несколько минут. Когда они вернулись в автобус, все им аплодировали. Как унизительно, подумала Сара, она очень рада, что поступила разумно. Некоторые взрослые девушки до сих пор не понимают, что то, что входит, должно выходить наружу. К тому времени, когда он приехали, Саре самой уже было очень плохо – даже три четверти литра сделали своё дело, – но она всё ещё полностью контролировала себя и элегантной походкой пошла в дамскую комнату, в то время как другие девушки бежали сломя голову...

Наконец Сара закончила заваривать чай, и её мысли переключились на другие дела. Она вспомнила, что Дженни жила со своим постоянным парнем, а Мэрион выйдет замуж следующим летом. Это казалось несправедливым. Конечно, за то, что ты разумная девушка, должна быть какая-то награда.

На следующей неделе она заехала повидаться с Дженни, чей парень всё ещё находился за границей. Она выпила чашку чая и примерно через полчаса собиралась уходить.

«Я лучше схожу в туалет, прежде чем пойду», – сказала она, – «Я не хочу, чтобы я так же застала в автобусе». Поскольку автобусное сообщение было довольно регулярным, а дорога домой заняла около четверти часа, в этом, вероятно, не было необходимости, но Сара могла слышать в уме голос мамы, напоминающий ей ехать «на всякий случай».

Поэтому она побежала наверх в очень элегантную ванную комнату Дженни. Её моча не заставила себя долго ждать, но тут её взгляд упал на стопку журналов, которые Дженни хранила рядом с туалетом. Это были журналы о знаменитостях, которые Сара никогда не покупала, но её внимание привлекла обложка с заголовком «ЧТО ЗАВОДИТ МУЖЧИН». Ввиду её недавних тревог её любопытство взяло верх, и она взяла журнал почитать.

Статья была псевдонаучной, в ней рассказывалось о различных мужских фетишах. Многие из них казались причудливыми или просто отвратительными, но её взгляд упал на абзац, который гласил: «На удивление большое количество мужчин сексуально возбуждается женщиной, которая нуждается в мочеиспускании. В то время как лишь относительно небольшое число опрошенных были настолько садистами, что они на самом деле хотели, чтобы их подруги обмочились, многие мужчины признались, что находили очень стимулирующим, если их партнёры вовремя не добрались до туалета. Неоднократные позывы к туалету или движения, связанные с отчаянием, такие как покачивание, скрещивание ног, подпрыгивание вверх и вниз или так называемый «танец пи-пи» – всё это было описано как «очень захватывающее». И если девушке приходилось принять действительно отчаянные меры, например, спрятаться за деревом, это было ещё более стимулирующим».

Сара была совершенно поражена. Ей никогда не приходило в голову, что мужчины могут так себя чувствовать. Она всегда считала, что её функции тела не более чем некоторое лёгкое неудобство. Она всегда извинялась, когда ей приходилось отлучиться в туалет, и старалась не попадаться в неудобные ситуации. Её глаза не отрывались от статьи, пока она пыталась представить, может ли это быть правдой.

В ванную дверь постучали. Это была Дженни.

«С тобой всё в порядке, Сара? Ты была там уже много лет. Я обещала себе пописить, как только ты уйдёшь, а теперь я на грани обоссать трусики».

Чувствуя себя очень смущённой, Сара поспешно положила журнал обратно, покраснела и открыла дверь. К счастью, Дженни слишком хотела в туалет, чтобы задавать какие-либо неловкие вопросы, и, виновато пробормотав «извини», Сара спустилась вниз и вышла.

###

Сара не особо задумывалась над статьёй, хотя, находясь в мужской компании на работе, ей иногда приходило в голову задуматься, будут ли некоторые из её коллег взволнованы, если она покажет признаки отчаяния.

Примерно через неделю ей позвонил Саймон. Раньше они гуляли вместе, но на самом деле, похоже, не зацепились, и Сара уже ожидала, что, как обычно, на этом всё закончится. Но Саймон предложил съездить в центр Лондона, чтобы посмотреть фильм и выпить, и Сара с радостью согласилась. Не то чтобы её осаждали предложениями. Только позже ей пришло в голову, что это может быть подходящей возможностью для небольшого эксперимента.

Саймон и Сара жили совсем недалеко друг от друга в Северном Лондоне. Кинотеатр, в который они собирались, находился в Вест-Энде, поэтому они встретились на станции метро и вместе поехали туда. Когда они добрались до кинотеатра, Саре потребовалась вся сила воли, чтобы не пойти в дамский туалет. Она слышала, как в её голове звенел голос мамы, который велел ей быть разумной и нанести визит «на всякий случай».С тех пор, как она ушла из дома, она не писила, и на самом деле прошло около четырёх часов с момента её последнего пи-пи. На самом деле она не чувствовала реальной потребности, но раз уж она подумала об этом, то знала, что скоро ей нужно будет пойти поссать. Но она была полна решимости придерживаться намеченного ею плана - и прошла мимо туалета, даже не взглянув как следует на дверь.

Это был довольно длинный фильм, продолжавшийся более двух часов, и к середине Сара начала задаваться вопросом, не совсем ли она чудит. К настоящему времени ей действительно нужно было сходить – казалось, вся нижняя часть её тела болела. Она думала и не знала, стоит ли встать и уйти, но решила, что может держаться дальше. Но по мере того, как фильм продвигался очень медленно к своей кульминации, она становилась всё более беспокойной, скрещивая и расставляя ноги через равные промежутки времени и ёрзая на сиденье.

Это был не первый раз, когда она впадала в отчаянное положение – ни одна женщина, даже хорошо организованная, не может избежать случайных неловких моментов, но это случалось нечасто, и она была удивлена, сколько боли и дискомфорта может вызвать ноющий мочевой пузырь. Пока она дёргалась и извивалась на своём месте и украдкой поглядывала на часы с подсветкой, она была уверена, что Саймон это замечает. К её удовольствию, он повернулся к ней и прошептал: «С тобой ... всё в порядке?»

«Да», – прошептала она в ответ, – «я хочу писить, но я могу потерпеть».

Был момент примерно за десять минут до конца, когда она всерьёз подумала, не слишком ли оптимистична, и боялась, что струйка мочи может вырваться на её трусики, но она держалась, как мрачная смерть. Финальная кульминация фильма, когда героиня висит на вершине небоскрёба, была по-настоящему волнующей, и она на несколько мгновений отвлекла её от собственного затруднительного положения. Но затем опасность миновала, и ей показалось (хотя, честно говоря, она судила как отчаявшаяся женщина, а не как кинокритик) излишне долгая сцена между героиней и её возлюбленным, спасшим её. Наконец титры начали набирать обороты, и она немедленно встала и объявила: «Всё, я иду в туалет, подожди меня».

Она была не единственной женщиной, которой пришла в голову эта идея; к тому времени, когда она добралась до дамской комнаты, очередь за дверью уже увеличивалась, что позволило ей убедиться, что Саймон хорошо разглядел, как она танцует с ноги на ногу, пока ждала своей очереди.

Когда она вышла из женского туалета, она почувствовала себя необычайно хорошо, как обычно делают девушки после очень долгого терпения и столь необходимого испускания мочи. Она нашла Саймона и сказала: «Ого, так мне лучше. Я действительно думала, что собираюсь обмочиться. А теперь пойдём в паб и снова наполнимся».

Когда они добрались до паба, Саймон пошёл в бар. Сара попросила пол-литра пива, хотя это не было её обычной привычкой пить по пол-литра, даже если впереди ей не предстояло долгое путешествие. Но она очень хотела пить и выпила свой стакан быстрее, чем Саймон. У них было интересное обсуждение фильма; Саре удалось вспомнить довольно многое из фильма, несмотря на испытания.

Когда они допили, она спросила Саймона, не хочет ли он ещё.

«Всего половинку этого», – сказал он, но она купила себе ещё пол-литра. Когда Саймон закончил свою половину, он встал и пошёл в мужской туалет. Сара допила свои пол-литра, прежде чем он вернулся, и как только он подошёл к их столику, она встала и сказала: «Хорошо, давай двинемся домой. Мне ведь нужно идти на работу утром».

«Ты готова уходить?» – спросил он, многозначительно глядя на вывеску женского туалета, но она просто кивнула и направилась к двери на выход.

Прогулка до станции метро заняла минут десять, возможно, немного больше, поскольку они остановились на несколько мгновений, чтобы посмотреть на залитую лунным светом реку. Так что к тому времени, как они оказались на платформе станции, Саре снова стало уже очень плохо. Несколько минут поезда не было, поэтому она начала расхаживать по платформе.

Саймон всё ещё пытался обсудить фильм, поэтому это немного отвлекло его внимание.

«С тобой всё в порядке?» – наконец спросил он.

«Не совсем», – сказала Сара. – «Я действительно ступила. Мне следовало пойти в дамскую комнату в пабе. Я чувствую себя сейчас опят неловко». Слово «не совсем», подумала она, было немного преуменьшением. Второй раз за вечер она почувствовала жгучую, мучительную потребность сходить в туалет.

Саймон выглядел встревоженным и озабоченным. По крайней мере, подумала Сара, он не из того мужского меньшинства, которое на самом деле хочет, чтобы их подруги обоссались. Она начинала понимать, что эта статья – полная чушь, и что она выставляет себя дурой. Вероятно, Саймон просто подумал, что она болванка, которая не может правильно спланировать свои посещения туалета, и в результате была чертовски неприятна.

«Ты хочешь вернуться наверх и поискать туалет?» – спросил он.

Мысль была очень заманчивой, но поезд должен был быть через минуту-две.

«Нет, пока всё в порядке, – сказала она, – на метро всего минут двадцать, а потом до моей квартиры минут десять пешком. Я дотерплю».

Тут спазм боли ударил по её мочевому пузырю, и она вздрогнула.

«Почти. Я надеюсь».

Подошёл поезд, и Сара бросилась сесть на свободное место, скрестив ноги. К счастью, вокруг было не так много людей, поэтому она не чувствовала, что за ней наблюдают.

«Поговори со мной, – сказала она Саймону, – дай мне отвлечься. Но не требуй слишком больших умственных усилий. Мне нужна вся моя концентрация внизу».

Она должна была признать, что Саймон чудесно отреагировал. Он начал рассказывать о своём детстве. Он вырос в деревне и говорил об удовольствиях деревенской жизни, особенно насчёт пеших прогулок, которые ему очень нравились. Он рассказал о чудесных лесных прогулках возле своей родной деревни, сказав Саре, что она должна приехать и посетить его когда-нибудь и насладиться прекрасными пейзажами. Сквозь туман боли Сара с некоторым удовлетворением отметила, что он, похоже, хочет её снова увидеть.

«И, конечно же, – добавил он, – дразня, – нет проблем с ожиданием туалета. Ты можете просто спрятаться за деревом». Саре удалось слабо улыбнуться, но она лихорадочно считала минуты до их предполагаемого прибытия. Семь, шесть, пять.

Поезд остановился последи тоннеля, и все огни погасли. Подобные поломки были обычным явлением в лондонском метро, и это никого не удивляло. Вскоре свет снова включился, и Сара отчаянно надеялась, что это будет лишь очень короткая задержка. Но когда прошло семь или восемь минут, а движения не было, и она запаниковала.

«Что я могу теперь сделать?» – сказала она Саймону. – «Я действительно, очень хочу в туалет. Я никогда не денусь, пока не вернусь домой». Составляя свой план на вечер, Сара считала, что это просто испытание. Но она была очень плохой актрисой – она когда-то провалилась в школьном спектакле. Она знала, что не сможет убедить, если в этом нет необходимости – а теперь всё было слишком реально. Была ли она когда-нибудь в своей жизни в такой беде?

Она вспомнила поездку на машине несколько лет назад, когда она и её сестра потребовали выйти в туалет, а её мама отказалась, сказав, что теперь они достаточно взрослые, чтобы скажем голосовать, и им придётся заранее научиться принимать меры предосторожности, иначе они столкнутся с последствиями. К тому времени, когда её мама, наконец, смягчилась, девочки уже были готовы обмочиться. Это всегда оставалось плохим воспоминанием, подкрепляющим постоянные напоминания её мамы о том, что нужно отправляться в путешествие подготовленной. Но теперь это было хуже, намного хуже. Ей грозила серьёзная авария с собой. Это раз и навсегда испортило бы дело с Саймоном. Было бы жаль, потому что, несмотря на лёгкие вечерние развлечения, он ей очень сильно нравился.

В конце концов, примерно через двадцать минут, и поезд тронулся. Саймон, который просто болтал о своей деревне, пытаясь отвлечься от мыслей о мочевом пузыре, теперь сказал решительно: «Верно. Следующая остановка – Кингс-Кросс. Мы выходим оттуда и поднимаемся на главную станцию. Туалеты до сих пор открыты».

Голова Сары была недостаточно ясной, чтобы думать должным образом, поэтому она просто сделала, как он велел. Когда поезд метро остановился, он взял её за руку и быстро повёл к эскалатору. Всё, что она могла делать, это стоять на движущейся лестнице и танцевать с ноги на ногу.

Наверху велись строительные работы, и всё это казалось лабиринтом. Она собиралась сломаться и заплакать – и, возможно, потерять и другую жидкость, но Саймон быстро провёл её через лабиринт коридоров к нужному месту. Она не часто пользовалась главной железнодорожной станцией и не могла вспомнить, где находятся туалеты, но Саймон, казалось, знал каждый метр пути и вскоре проводил её в дамскую комнату. Он вытащил из кармана монету в двадцать пенсов и протянул ей, чтобы сэкономить время на поиски в кошельке.

Сара побежала ко входу, разве что нашла время, чтобы повернуться и кокетливо помахать Саймону, и исчезла из виду. К счастью, очереди в туалете не было, и через несколько секунд она оказалась в кабинке. И как раз вовремя. Когда она села, из неё хлынул напор. Он зашипел в чашу, как будто она была пожарным шлангом, и так продолжалось … и продолжалось … и продолжалось … На самом деле она, вероятно, писила только около минуты, но ей казалось, что пять минут или больше. Когда волна облегчения прокатилась по её телу, она начала задаваться вопросом, откуда Саймон так точно знал, где находятся дамские туалеты. Это было не рядом с мужской комнатой, которая находилась далеко вниз по платформе. Может, это был не первый раз, когда он встречался с отчаявшейся подругой.

Когда она закончила, Сара заметила, что всё же не успела. На её трусиках было небольшое – на самом деле не такое уж маленькое – влажное пятно. Что ж, ей не нужно было говорить об этом Саймону.

Она побежала вверх по ступенькам, чувствуя удивительное облегчение. Саймон стоял там и ждал. Она обняла его и поцеловала.

«Спасибо, спасибо, спасибо, – сказала она, – ты действительно спас меня от судьбы худшей, чем смерть. Я бы никогда не подумала пойти сюда, и я думаю, что не смогла бы продержаться до дома. Ты мой ангел-хранитель».

Когда они вернулись к колонне, она продолжала благодарить его. В восторге от облегчения и немного подвыпившая от пива, она снова и снова повторяла, что он её ангел-хранитель, и сравнивала его спасение с тем, как герой фильма спас героиню с вершины небоскрёба.

Когда они добрались до её остановки, он предложил проводить её до дома. Она с благодарностью согласилась и крепко обняла его. Когда она это сделала, она почувствовала, как на неё прижимается огромная выпуклость. Она думала, пригласить ли его внутрь; теперь она поняла, что ей лучше сделать это.
