Посмешище в аэропорту

Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-05-15]

От переводчика: я поменял странное неповоротливое имя Джен на Эмилию, т.к. при чтении я нашёл отсылку на «Позор в балетном классе» с Эмилией, написанный месяцем позже (см. отдельную тему).

Движение на дорогах во время рождественских праздников всегда было каким-то адом. Эмилия вздохнула, глядя на свои часы, застряв в средней левой полосе межштатной автомагистрали, когда по ней еле ползло движение машин. Её Honda Accord выглядела как муравей посреди муравьиной фермы, ничтожная, если смотреть сверху. Ещё немного, и она будет в аэропорту, подумала она, как обычно, запаздывая. Авиакомпании просили приехать в аэропорт на час-два часа раньше из-за повышенной безопасности, а она не собиралась этого делать.

«Ну что ж, они, наверное, делают это хуже, чем есть на самом деле», – сказала Эмилия вслух, не обращаясь ни к кому конкретно. Движение снова остановилось. Эмилия выключила подогрев в машине. На этот раз это был приличный день и не такой холодный, как обычно. Сухой жар в машине вызывал у неё жажду, поэтому она допила последний литр воды в бутылочках.

Наряду с пробкой и надвигающимся рейсом Эмилия теперь нужно было воспользоваться туалетом: она бросилась из дома, не задумываясь, что её мочевой пузырь уже наполнился водой, которую она выпила этим утром во время занятий по аэробике.

«Давайте, давайте, люди, давайте, едем!», – громко вздохнула Эмилия про себя, чувствуя, как её мочевой пузырь напрягается, раздуваясь ещё больше в размерах где-то в ней. Первым делом, подумала она, нужно было попасть в дамскую комнату, когда она войдёт в здание аэровокзала, потому что ей уже стало очень неудобно сидеть там, в машине, и её мочевой пузырь наполнялся каждую минуту. Она изменила положение на водительском сиденье, чтобы попытаться уменьшить дискомфорт, и молча задалась вопросом, сколько времени прошло с тех пор, как она последний раз была в туалете.

«Боже мой, я не писила с тех пор, как была там до урока, а это было два часа назад», – молча размышляла Эмилия, бездумно допивая ещё одну бутылочку воды, вовсе не думая о ситуации. Движение машин снова начало двигаться, и её настроение улучшилось. Ещё осталось проехать два выхода, припарковать машину, добраться до терминала и найти туалет … и быстро, быстро, быстро. Она слегка сжала колени вместе от укола давления, поскольку дискомфорт в мочевом пузыре только усиливался. Держась одной рукой за руль, она свободной рукой слегка разгладила ткань своих светло-серых деловых брюк вдоль ног. Ей буквально захотелось схватиться за промежность свободной рукой, но она пыталась отвлечься от надвигающегося отчаяния, связанного с поиском туалета. Итак, ещё один выход проехали. Трафик еле полз, но всё ещё двигался.

«Хорошо, что почти здесь, я почти здесь. Мне нужно пописить!!! мне нужно пописить!!!» – вслух сказала Эмилия, чувствуя, как глупо разговаривать сама с собой. Теперь её мочевой пузырь требовал облегчения, он раздулся от почти до состояния шара, за счёт воды, которую она выпила между уроками аэробики и сейчас в дороге. Она сошла с выезда и обнаружила, что на выезде въезжают машины. Она сжала ноги вместе, пытаясь не думать о всё более болезненном давлении внизу её живота. Ей действительно нужно было уйти поссать, и теперь она осознавала, как ужасно она хотела в туалет.

«Боже милосердный, пожалуйста, не заставляй меня намочить штаны прямо здесь, Господи, пожалуйста», – пробормотала Эмилия, не обращаясь ни к кому конкретно.

Наконец она доехала до долгосрочной стоянки автомашин. Поездка по парковке в поисках свободного места в праздничные выходные была настоящим испытанием. С каждой минутой чувство полноты внутри мочевого пузыря усиливалось. Наконец она нашла место припарковаться в дальнем углу. Она заняла место и сразу же, встав из машины, почувствовала безмерное наполнение её раздутого мочевого пузыря. Стоять было намного хуже. Эмилии захотелось сходить в туалет, как-то очень сильно и сразу. Надев куртку, она открыла багажник, достала сумку и направилась к автобусной остановке, чтобы сесть на автобус до аэропорта. Ещё прохладный ветер ну совершенно не помог. Эмилия ходила взад и вперёд по автобусной остановке, полностью осознавая, как сильно ей нужно отлить.

«Эх, если бы это можно было прямо здесь, эх, если бы здесь был туалет», – подумала она, но потом поняла, насколько это было бы глупо. Ещё несколько минут, и она будет внутри терминала, пойдёт там в туалет и наконец сможет «отпустить торпеду».

«Моча, накопившаяся за последние несколько часов», – подумала она.

Автобус медленно показался в поле зрения и, наконец, направился к автобусной остановке, где его с нетерпением ждала Эмилия. Она села в переполненный автобус, села где-то сзади и подсознательно сжала ноги вместе, чтобы тем самым уменьшить давление. Она осторожно похлопала по гладкой тонкой ткани своих светло-серых серебристых брюк, которые несколько плотно прилегали к её телу. Она расстегнула куртку, обнажив свою салатово-зелёную блузку и свои умеренные сиськи, пока холодный воздух снаружи стимулировал её соски.

Эмилия чувствовала себя в ловушке, сидя в задней части автобуса с пульсирующим мочевым пузырём, отчаянно пытаясь добраться до ближайшего туалета. Когда автобус проехал по лежачим полицейским на дороге, ведущей к зданию аэровокзала, она внезапно тяжело задышала, когда её мочевой пузырь возмущённо вскрикнул, чуть не потеряв контроль. Сжимая мускулы, она смотрела в окно, как автобус, казалось бы, медленно двигался к зданию аэровокзала. Она так сильно хотела писить, что вряд ли могла сейчас сосредоточиться на чём-то, кроме своего отчаяния.

«Терминал номер 1. USAir, Юго-Запад, Юнайтед», – крикнул водитель автобуса название остановки. Эмилия встала, снова почувствовав сильное повышение давления в мочевом пузыре, когда она встала, снова осознавая, насколько дико она хотела писить, и быстро вышла из автобуса со своей сумкой, быстро направившись в здание аэровокзала с целью немедленно найти туалет, прежде чем намочить штаны.

«Туалет. Туалет. Туалет», – мысленно подумала Эмилия, теперь уже в полном отчаянии и нетерпении. В возрасте 30 лет, ведя себя как отчаявшаяся 13-летняя девочка, Эмилия осмотрела территорию терминала и в шоке заметила длинную очередь к контрольно-пропускному пункту. Она посмотрела на часы и поняла, что едва успеет на полёт, если будет бегать по туалетам, но также знала, что в любую минуту она была на грани серьёзной аварии и просто должна была найти сейчас туалет. Направляясь к концу линии безопасности, Эмилия не увидела нигде туалетов.

«Где эти чёртовы туалеты?» – говорила она себе под нос, борясь с чувством жжения в животе, когда ходьба и стояние ухудшали её мочевой пузырь. Она подошла к охраннику в конце длинной очереди через досмотр пассажиров.

«Привет, извините, вы можете сказать мне, где находятся туалеты?» – умоляя спросила Эмилия.

«Прошу прощения, мадам, всё из-за ограничений безопасности. Те, что находятся в зоне ожидания, закрыты. Вы можете найти мужские и женские туалеты, как только пройдёте охрану в зоне ворот».

Эмилия недоверчиво посмотрела на офицера.

«Вы имеете в виду, что здесь ничего нет?»

Высота её голоса повышалась, поскольку отчаяние её мочевого пузыря усиливалось.

«Нет, мадам, даже те, что на регистрации багажа, закрыты. Не волнуйтесь, очередь выглядит хуже, чем проходит на самом деле. Через КПП осталось максимум 45 минут», – ответил офицер, не заметив на ней панического взгляда ей лица.

«Боже мой, 45 минут», – в панике подумала Эмилия, не уверенная, что сможет продержаться так долго. Но, похоже, у неё не было никаких вариантов, поэтому она заняла своё место в очереди, положила сумку и нервно шагала, стараясь не думать о своём полностью раздутом с утра мочевом пузыре. Она отчётливо почувствовала жгучее давление, когда новопоступившая моча наполнила её ещё больше. Она давно не хотела писить так жутко, после того как в подростковом возрасте она попала в аварию в танцевальном классе (см. рассказ «Позор в балетном классе») и беспокоилась, что не сможет удержаться, пока не дойдёт до ворот.

«Боже милосердный, пожалуйста, дай мне силы дотерпеть», – молилась она про себя.

Сжав ноги вместе и слегка наклонившись вперёд, она смогла немного уменьшить боль, чтобы сделать её управляемой. Но каждый раз, когда ей приходилось ходить, казалось, что всё бремя её раздутого мочевого пузыря усиливалось, приближая её по сути к состоянию, когда она больше не сможет контролировать свои телесные функции. Мысль о том, что ей исполнилось недавно 30 лет, приводила её в ужас.

Она вспомнила, как написила в танцевальную одежду 15 лет назад, и вздрогнула при мысли об очередном позорном случае, когда она уже стала взрослой. Что ещё хуже, парни проверяли её взглядом. Рост 170 см и разумный размер 6, ношение несколько облегающих тонких слаксов. На Эмилия было неплохо смотреть. Её тёмные, почти каштановые рыжие волосы, тонкой текстуры и длиной до плеч светились в свете внутреннего освещения. Лёгкие веснушки на её коже сделали её привлекательной девушкой в женской расе, хотя она определённо не была моделью или кем-то ещё. Её соски, возбуждённые полным отчаянием в мочевом пузыре, протыкались сквозь тонкий бюстгальтер на тонкую ткань её блузки, которая сама по себе была немного тугой.

Поразительно, но прошло пятнадцать минут, а Эмилия всё ещё могла взять под контроль невероятное желание своего тела опорожнить мочевой пузырь. О, как она хотела писить! Каждый шаг был пыткой. Её женственность была стеснена, когда она отважно пыталась сохранить своё достоинство, каждый шаг и каждая минута приводили к потере контроля, которой она боялась. Её мочевой пузырь будет в порядке, а затем она будет непрерывно пульсировать, заставляя её напрягаться от боли, когда волны давления распространяются по её животу и промежности, её моча, казалось, скапливается к краю её письки, и до смерти хочет вырваться из измученной уретры. А ещё ближе, когда давление всё время нарастало, очередь всё же ползла. Пора показать первому сотруднику службы безопасности своё удостоверение личности и распечатку посадочного билета.

«Это Ваша единственная сумка, мадам?» – спросил сотрудник регистрации, заметив, что Эмилия ёрзает, видимо отчаянно пытаясь не намочиться прямо здесь, в то время как её потребность в мочеиспускании была такой безотлагательной и сильной.

«А, да», – смущённо ответила Эмилия, внезапно пытаясь сдержать огромную волну нарастания давления в мочевом пузыре. Её мочевой пузырь снова кричал от боли. Ощущение сильного жжения распространилось по её промежности, и она чувствовала, как её моча приливает к самым краям промежности, вот-вот вырвется на её одежду. Давненько в жизни ей не приходилось чувствовать себя так плохо, всего в нескольких минутах от потери контроля, и она чувствовала это. Капельки пота выступили у неё на лбу, и она медленно и верно двинулась вперёд с остальными.

«О, боже, мне нужно пи-пи-и», – думала она про себя в агонии. Она наклонилась вперёд и внезапно почувствовала новую огромную волну давления, захватившую её бедное измученное тело. Она инстинктивно согнулась вперёд, сразу зажав свободную руку между ног и надавив на неё, отважно пытаясь удержать бушующую внутри неё готовую вырваться мочу. Боль была раскалённой добела, её потребность в туалет была такой немедленной, что Эмилия чуть не упала в обморок от сильных позывов мочевого пузыря. К счастью, волна прошла, и Эмилия выпрямилась, но у неё кружилась голова, её мочевой пузырь всё ещё сильно пульсировал, а мускулы сжались. Удивительно, но почти подошла её очередь. Она дергалась взад и вперёд, не замечая размытого окружения, при этом полностью концентрируясь на готовом взорваться мочевом пузыре.

«Ещё несколько минут, пожалуйста, Господи, пожалуйста, дорогой святой Бог, пожалуйста, пожалуйста, помоги мне», – молча умоляла она, осознав, что уже через несколько минут на глазах у всех случится авария. Она выпрямилась и положила сумку на конвейерную ленту. Быстро прибыла огромная волна давления. Боль в опухшей промежности Эмилия была невыносимой, её покалывало мочевой пузырь. Она нервно заёрзала; пытаясь сохранить контроль, и на минуту подумала, что она неплохо скрывает это. Она едва сдерживалась. Теперь она ясно чувствовала надвигающийся прилив мочи, сдерживаемый только последними мышечными волокнами, плотно сжимающими её женственность. В любую секунду она проиграет битву со своим раздутым опухшим мочевым пузырём. Её уретра горела в знак протеста, отчаянно пытаясь выпустить его содержимое, и так или иначе, как можно скорее.

«Мадам, снимите, пожалуйста, ботинки и тоже пропустите их через рентгеновский аппарат», – сказал офицер.

«Как?» – спросила Эмилия наполовину в панике, наполовину в замешательстве. Она не ожидала, что ей придётся отвечать. Её разум был полностью сконцентрирован на её полном и абсолютном состоянии отчаяния и всё ещё нервно тикал.

«Снимите ботинки и пропустите их через конвейер, мадам», – снова ответил офицер, на этот раз чуть громче и внезапно осознав нервозность находящейся рядом Эмилии.

«О, пожалуйста, мне действительно нужно в туалет, могу я просто пройти, а ты потом вы проверите ботинки?» – взмолилась Эмилия, её голос стал ещё громче, в ней смешались ужас и отчаяние.

«Нет, мадам. Сделайте это сейчас, пожалуйста!»

Эмилия наклонилась, пытаясь снять сапоги до щиколотки. Её мочевой пузырь ужалил её, её тело мучилось и болело, в то время как она страдала от очередной сильной агонии своей жизни, пытаясь встать на одну ногу, снять сапог с другой и не намочить штаны полностью прямо на глазах у всех. Ей удалось снять первый ботинок. Работая над вторым, она внезапно почувствовала сильнейший порыв, настигающий её, когда её мочевой пузырь сильно пульсировал, отчаянно требуя облегчения. Её сжатые напряжённые мускулы не могли полностью удержаться сомкнутыми.

Быстрая резкая струя мочи вырвалась из измученного тела Эмилии, может быть, всего за секунду. Эмилия сжалась в панике и, потеряв равновесие, упала. Ещё один быстрый рывок, на этот раз может быть полсекунды. Эмилия начала трястись, пытаясь сдержать проигрышную битву со своим сильно сжимающимся мочевым пузырём. Она встала и сразу почувствовала ещё одну струю струи в своих тонких трусиках бикини. Она запаниковала, когда почувствовала внезапную тёплую влажность в себе, в ткань нижнего белья и почувствовала лёгкое распространение тепла на её правой внутренней стороне бедра, чуть ниже промежности. Ей удалось встать, сняв оба полусапога, и украдкой взглянуть на свою промежность. Разумеется, около её правой нижней части промежности появилось маленькое размером с ладонь тёмное мокрое пятно, и она почувствовала, как влажное нижнее белье прилипает к её замученной вульве. Сжав ноги вместе, она прошла через металлоискатель, когда её тело снова сильно запульсировало.

Ещё одна небольшая струя мочи вырвалась из напряжённого тела бедной девушки. В уголках её глаз потекли слёзы. Она почувствовала, как струя мочи течёт через её тонкое нижнее белье в тонкие брюки. Она посмотрела вниз и, конечно же, мокрое пятно росло и медленно начало распространяться по её ноге, ещё не совсем очевидно, но достаточно очевидно для тех, кто смотрел. Намекая, что она либо пролила на себя воду, либо начала мочиться в свои штаны. Она потянулась к своим ботинкам и попыталась их надеть, когда к нам подошла начальница службы безопасности, девушка лет 25, и спросил а, может ли она пройти с ней в сторонку.

«Как это?» – спросила Эмилия в полной панике, пытаясь сдержать надвигающийся водопад мочи, которая вот-вот вырвется из её слабеющих мускулов промежности.

«Пожалуйста, мадам, вы всё время нервничали, и вас выбрали для личного досмотра. Пожалуйста, пройдите сюда», – сказал затем офицер, солдат Национальной гвардии. Он проследил за Эмилией, пока Эмилия слепо не пошла за офицером.

«Но я ничего не делала. Я имею в виду, могу ли я как-нибудь сходить в туалет, пожалуйста. Мне нужно, просто ужасно нужно сходить в туалет. Пожалуйста, это срочно, и мне нужно в туалет очень, очень ужасно, пожалуйста», – умоляла Эмилия, как маленькая девочка.

«Мы не можем позволить вам сделать это по очевидным причинам безопасности, мадам, вам придётся подождать, пока мы не закончим вас обыскивать на предмет наркотиков. Пожалуйста, пройдите сюда», – продолжил офицер.

«О, Боже, пожалуйста, мне действительно нужно пописить», – взмолилась Эмилия, прося пощады в своей отчаянной ситуации, чувствуя и просто останавливая ещё одну струю мочи, пока она полностью не пропитала её штаны.

«Пройдите сюда, мадам, пожалуйста, скорее».

Ещё одна волна давления внезапно накрыла Эмилию. Её мочевой пузырь кричал от боли. Она изо всех сил пыталась сдержать позывы, и её мочевой пузырь, уретра, вся её промежность горели от неотложности облегчения, поскольку её моча отчаянно хотела вырваться, и теперь... Она согнулась пополам, когда моча начала просачиваться сквозь сжатые мускулы. Даже несмотря на свои отважные попытки взять себя в руки, она чувствовала, что немного утекает. Тепло распространилось по её трусикам, которые теперь плотно прилегали к её промежности. Мокрое пятно медленно увеличивалось в её промежности, оно появившись теперь и на её левой внутренней стороне.

Охранник жестом пригласил её, и Эмилия выпрямилась.

«Пожалуйста, я теку, пожалуйста, позвольте мне пойти в туалет, я не могу сдерживаться, пожалуйста, пожалуйста … э-э-э, если вы не поняли, мне нужно пописить, пожалуйста, мне нужно пописить так срочно, чёрт возьми! – умоляла она, и её слова превратились в рыдания, а её тело сильно пульсировало. Слёзы текли по её щекам, её мочевой пузырь яростно пульсировал каждую секунду, ведь за несколько секунд до этого чуть не прошёл водопад сдерживаемой мочи.

Офицер посмотрел на неё, стоящую прямо перед ним, и слёзы текли по глазам Эмилии, и саркастически хихикнул, сказав: «Хорошая попытка, но мы всё равно должны обыскать Вас».

Эмилия не могла поверить в свою судьбу. Она собиралась опоздать на свой рейс, и в 30 лет она медленно мочилась в красивой дорогой одежде, и ей даже не разрешали воспользоваться туалетом, пока она не смутилась на глазах у всех.

К этому моменту на неё уставилась вся группа людей возле КПП. Эта бедная рыжеволосая женщина стояла, дрожа, примерно в 5 метрах от всех, и внезапно это случилось. Эмилия пыталась удержаться изо всех сил, но следующая волна давления помучила её тело сильнее всего того, что было раньше. Боль усилилась, а давление стало сильнее, чем когда-либо. Волна за волной кричащей пульсирующей боли терзали её живот, а уретра и мышцы больше не могли сдерживать позыв.

«О, Боже!» – громко закричала Эмилия. – «О, Нет, пожалуйста, О Боже, Боже, Боже! Только не это», – её голос за дрожал, когда её мочевой пузырь внезапно поддался.

«Угу, хххх, ммхххх», – выдохнула Эмилия, когда её кричащая промежность была не в состоянии контролировать массивный поток за секунды до выхода. Внезапно она полностью потеряла контроль. Огромная струя горячей дымящейся мочи вырвалась из её сжатых губ письки и залила всё нижнее белье. Она писила наверное 3 секунды, но струя полностью пропитала её прилипшие трусики. Промежность её тонких серебристых / светло-серых брюк сразу потемнела. Мокрое пятно вдоль её правого бедра росло и блестело, когда струя мочи стекала по её правой ноге.

«О нет, о нет, не-е-ет», – всхлипнула Эмилия, когда желания её мочевого пузыря взяли верх. Вылетела ещё одна пара огромных струй мочи, каждые по 5 секунд с короткой паузой между ними. Моча хлынула через нижнее белье, заливая тонкую ткань. Мокрые следы распространились по всей промежности её штанов и частично сзади её нижнего белья и штанов. Её правое внутреннее бедро пропускало горячие, жгучие потоки мочи, стекавшие по ткани, темными линиями, так как ткань не могла удерживать вытекающую мочу. Тепло её ног смущало, а второй поток полностью намочил её штаны. Затем её мочевой пузырь послал ещё один огромный поток мочи, почти за 15 секунд до того, как Эмилия смогла его контролировать, и она полностью обоссала штаны.

Моча слегка охватила внутреннюю поверхность обеих ног и заднюю часть ног, образуя лужу после того, как миновала носки. Её снятые ботинки всё ещё были в руке, а носки насквозь промокли, когда она стояла в растущей луже собственной мочи, дрожа от смущения. Ей удалось сдержать остальную часть своего потока, по-прежнему хотелось ссать очень жутко, и ошарашенный охранник жестом пригласил её пойти с ним.

Всё в терминале были удивлены и потрясены тяжёлым положением этой хорошенькой девушки в совершенно мокрых брюках. Эмилия всхлипнула, когда они вошли в отдельную комнату за коридором безопасности. Там был стол, и там была женщина-охранница, может быть, около 28 лет, немного моложе её.

«Мне жаль, что Вам пришлось обосса... то есть опозориться, мадам, но нам нужно Вас обыскать. Вы были выбраны для личного досмотра из-за своей нервозности, и допущенный инцидент ещё раз подтверждает наши опасения. Вам придётся снять одежду, кроме нижнего белья и бюстгальтера, когда отсюда уйдёт национальный гвардеец. Если мы что-нибудь найдём при Вас, Вам будет предъявлено обвинение в нарушении правил безопасности или провоза контрабанды в аэропорту, и Вас немедленно арестуют и отправят в тюрьму, – сурово заявила молодая женщина.

«Что вы? Пожалуйста, не-е-ет, я ничего не делала, честно», – возразила Эмилия.

Шок и паника заставили её теперь яростно дрожащее тело пролить ещё одну струю мочи на промокшие штаны. Светло-серая / серебристая ткань теперь имела более тёмный серебристо-серый цвет вдоль внутренней стороны её ног и даже вдоль частей верхней части бедра. Задняя часть её ног до колен тоже начала намокать. Смущение от того, что ей пришлось бы снимать одежду перед этими двумя женщинами, было шокирующим обстоятельством. Эмилия была порядочной молодой женщиной. Во вторник вечером она вела урок по изучению Библии для подростков и никогда в жизни не сталкивалась с какими-либо проблемами.

«Пожалуйста, мадам, снимите блузку, затем брюки, а затем носки, пожалуйста», – попросила молодая женщина. Эмилия нервно попыталась удержать остаток своего всё ещё пульсирующего мочевого пузыря и сняла блузку, как её просили. Края её блузки, заправленной в брюки, стали немного мокрыми местами, и её грудь с выступившими сосками теперь прочно торчала сквозь тонкую ткань бюстгальтера. Молодая женщина на мгновение уставилась на возбуждённые сиськи Эмилии, а затем снова попросила её снять с себя брюки.

«Пожалуйста, я уже намочила штаны, разве нельзя сразу сказать, что я ничего не скрываю?» – умоляла Эмилия.

«Снимите штаны, или я сделаю это за Вас, мадам», – ответила женщина.

«О боже мой, боже», – всхлипнула Эмилия, затем сняла с себя мокрые носки и стянула брюки на пол. Мокрый материал скопился у неё на ногах, и Эмилия пришлось опереться об стол, стягивая штанины с мокрых ног. Она стояла там, а её прекрасные слегка веснушчатые ноги блестели от мочи, когда она стояла и дрожала.

Трусики купальника с нейлоновыми завязками оловянного цвета были промокшими и прилипли к её промежности. Смоченная ткань была полностью видна насквозь, а лобковая втулка тёмно-рыжего цвета у Эмилии была отчётливо видна. Более прохладный воздух коснулся влажной ткани, и Эмилия почувствовала влажность своей промежности и внутренне напряглась.

Женщина-офицер взглянула на мокрое белье Эмилии и долго смотрела на её женственность через слегка подстриженный, но не полностью выбритый участок лобковых волос. Из-за влажной ткани нижнее белье Эмилии плотно прилегало к её лобковым волосам и промежности.

«Обязательно осмотрите её бюстгальтер», – приказала другая женщина, стоя у двери.

«Мне очень жаль, это мой первый обыск», – ответила девушка помоложе, подошла к Эмилия и коснулась края бюстгальтера. Эмилия напряглась, когда младшая девушка ощупала края бюстгальтера в поисках контрабанды наркотиков. Затем она залезла внутрь бюстгальтера Эмилии и почувствовала его маленькую, но всё ещё гибкую грудь размера 34A. Эмилия сжалась от смущения, снова осознав, как ужасно она ей всё ещё хотела в туалет, ещё раз пописить.

«Вы действительно должны щупать меня так?» – умоляющим голосом спросила Эмилия девушку.

«По инструкции, да, мадам».

«На самом деле, знаете, нам действительно нужно снять с неё бюстгальтер, – сказала другая женщина. – «Если мы действительно хотим следовать правилам».

Эмилия запаниковала при мысли о том, что может быть дальше.

«Верно, хороший аргумент», – сказала женщина-офицер, расстёгивая бюстгальтер Эмилии и физически прижимая руки Эмилия к себе. Другая женщина обыскала бюстгальтер и положила его на стол подальше от Эмилии.

Эмилия стояла там, и слёзы текли по её лицу как от агонии обысков, как будучи почти обнажённой, так и от давления в её пульсирующем мочевом пузыре. Она поняла, что ещё не закончила писить, и надеялась, что они скоро закончат с обыском, чтобы она могла наконец где-нибудь пописить, переодеться и как-нибудь успеть на рейс.

«Пожалуйста, поторопись, мне правда нужно ещё пи-пи, ну, пожалуйста», – умоляла Эмилия, когда её мочевой пузырь внезапно снова стал отчаянным.

«Что ж, мы должны осмотреть ещё одно место, и тогда мы закончим», – сказала женщина-офицер, с голодным блеском в глазах.

«Когда?» – закричала Эмилия в панике. Другая женщина подошла и нежно обняла Эмилию сзади, крепко схватив её за руки.

«О, Боже мой, Боже, пожалуйста, не здесь трогайте меня», – закричала Эмилия в ужасе.

Паника уступила место её мочевому пузырю, и её мочевой пузырь снова потерял контроль, когда Эмилия неудержимо начала писить прямо здесь, в мокрые трусики. Моча хлестала сквозь тонкую ткань мокрых трусиков, струя текла сквозь неё и падала прямо на пол помещения.

«Хорошо, я думаю, нам осталось сфотографировать её, и потом отпустим», – подмигнула женщина-офицер другой девушке, держащей Эмилию.

«Встать прямо, руки по бокам», – скомандовала женщина-офицер.

Эмилия подчинилась, а другая женщина отпустила её. Затем пошла и вытащила цифровой фотоаппарат из своей сумки в углу, и внезапно сказал Эмилия улыбнуться.

«Что? Голая? Пожалуйста, этого не может быть. Пожалуйста, нет !!!» – в ужасе ответила Эмилия.

Её тело в полном шоке снова начало струиться мочой, когда огромный трёхсекундный поток вырвался из её тела, проходя прямо через промокшие прозрачные трусики и по всему полу. Вспышка цифровой камеры сработала прямо во время этого потока. Другая девушка улыбнулась, глядя на дисплей фотоаппарата.

«Нет, мы должны обыскать вас по старинке, извините за это».

И другая женщина снова схватила Эмилию.

«О боже, нет, не-е-ет, хватит», – в ужасе завыла Эмилия. Она продолжала писить, т.е. безудержно мочиться в панике, а затем, когда другая женщина использовала свои ноги, чтобы раздвинуть ноги Эмилии на ширину плеч, Эмилия не могла контролировать себя и снова начала бесконтрольно ссать, а моча лилась из её тела, как будто это был пожарный гидрант.

Эмилия, неудержимо плача от гнева и смущения, каким-то образом сумела остановить последний поток. Она не могла поверить, сколько же было в её мочевом пузыре. Лужа, образовавшаяся на полу смотровой комнаты, разрослась, хотя её моча расплескалась где тоьк можно. По её голым ногам всё ещё струились струйки мочи.

Женщина-офицер медленно провела пальцами по верхнему краю полоски её мокрых трусиков, слегка прижимаясь к животу Эмилии. Эмилия взвизгнула, снова начала бесконтрольно писить и окончательно потеряла всякий контроль, хотя чему ещё было выливаться?

Внезапно она дёрнулась, снова пописив, когда пальцы женщины-офицера прижались к её телу. Затем женщина-офицер сунула кончики её пальцев в пропитанное Эмилией нижнее белье где-то сверху, оттянув резинку, и её пальцы коснулись верхней части лобкового куста Эмилии, который тоже был мокрым.

Мокрая от собственной мочи, Эмилия дёрнулась, и, хотя ей удалось остановить поток, она не смогла сдержаться, когда женщина-офицер потянулась пальцами к её влагалищу, мягко исследуя интимную зону бедной мокрой туристки.

Эмилия попыталась сохранит контроль, но не смогла, а затем молодая девушка провела пальцами прямо над отверстием уретры, и моча побежала по её пальцу, когда женщина-офицер внезапно массировала уретру Эмилии, прежде чем двинуться исследовать дальше вниз. Эмилия не могла поверить в свершившееся, полная смущения.

Она не могла перестать дрожать, и эта женщина-офицер чувствовала её, а другая женщина не останавливала её в своих проявлениях. Женщина-офицер, наконец, потянулся дальше и для небольшой паузы погладила раздутый клитор Эмилии, и Эмилия застонала одновременно от страха и ужаса, когда почувствовала, как палец женщины-офицера вошёл в её самые интимные части.

Комната на секунду стала туманной, когда она запаниковала. Как только вспышка погасла, она поняла, что у неё был небольшой приступ обморока, когда она снова пописила, и когда эта женщина-офицер почувствовала её в нужном месте. Сознание ощущать себя среди совершенно незнакомых людей, каких-то странно бдительных, и Эмилия не могла смириться с тем, чтобы ходить в туалет на как следует, а вот так, и она начала постоянно трястись и рыдать. Наконец она перестала дёргаться, и женщина-офицер вынул свою руку из трусов Эмилии и улыбнулась ей.

«Ты очень хорошенькая. Тебе, наверное, не стоит так много пить перед поездкой в аэропорт, но нам было интересно увидеть, что у тебя нигде нет наркотиков. Удачного дня. Туалеты находятся между выходами 4 и 6», – улыбнулась женщина-офицер.

Эмилия не могла поверить в то, что произошло, что она наконец свободна и может идти гулять, она робко надела мокрую обоссанную одежду, надела сухие ботинки, схватила сумку и вышла из коридора безопасности, всё ещё явно мокрая после всех аварий, и направилась в ближайший туалет, совершенно стыдясь за себя. Люди смотрели на неё, особенно парни, которые глазели на её мокрую мокрую попу и мокрые ноги со следами струй и потёков.

Оказавшись в туалете, она зашла в кабинку для инвалидов, села на унитаз и заплакала. Писить уже было нечем. Она попыталась вытереться туалетной бумагой, но это не помогло. Она знала, что больше не сможет так выйти, поэтому надела шорты и толстовку и оставила мокрую одежду в туалете. Понимая, что у неё нет шансов успеть на рейс и что от неё пахнет мочой, она поспешила из аэропорта обратно на долгосрочную стоянку, где оставила машину.

Она села в свою машину, полностью осознавая, что она не собирается увидеть свою семью в это Рождество, и полностью осознавая огромную аварию и страшный опыт, который она пережила в тот день в аэропорту.

Этот эпизод был настолько травмирующим, что у Эмилия в течение нескольких месяцев после этого развилось недержание мочи, вплоть до того, что в одно из воскресений она даже намочилась в церкви, с очевидной струйкой мочи, стекающей с края скамьи, пока она сидела и мочила юбку, смущённо слушая речи пастора.

Посоветовавшись с другими, Эмилия преодолела крайнее смущение и ужас своей жизни и двинулась дальше. Она никогда не узнала, что две сотрудницы службы безопасности аэропорта, работавшие в тот день, были лесбиянками, которые злоупотребляли привилегиями своей работы и имели коллекцию фотографий. Если бы Эмилия только знала, что в тот же день фотографии её обнажённого до пояса спортивного тела и обоссанного нижнего белья, пропитанного жёлтой мочой, появились в интернете. Если бы она только знала...
