Короткий рассказ

Автор: Анна Тейлор [f]

Вы думаете, что хорошо знаете себя, и чувствуете, что понимаете, что заставляет вас двигаться, а затем происходит что-то, что заставляет вас снова думать о происшедшем.

Около месяца назад я присоединилась к друзьям в пятницу вечером в Лондоне, чтобы выпить и попрощаться с коллегой по работе, который уезжал. На ночь я оделась небрежно, в светлые джинсы, свободный топ и хлопковую куртку. Вечер начался тихо и постепенно стал шумным и весёлым, но не шумным. Я начала пить с кем-то, кто казался мне увлечённым, и я была счастлива провести с ним часть вечера.

Мы пили вино, и я всегда пью вместе с ним воду, чтобы уменьшить похмелье. Около одиннадцати вечера мне нужно было уехать, чтобы успеть на поезд домой, я попрощалась со всеми и рассталась. Температура упала сильнее, чем я ожидала ранее вечером, и я быстро отправился на станцию.

Поезд немного задержался, но он прибыл и был очень переполнен. Я зашла и вошла внутрь, чтобы пропустить ещё несколько человек. Поезд тронулся, и я встала, стараясь, как и все, не смотреть на людей вокруг. Мне захотелось в туалет пописить, что меня удивило, так как я пописила примерно за тридцать минут до того, как покинула вечеринку, но, вероятно, это было из-за того, что по дороге на вокзал было холодно. Я была не слишком обеспокоена. Поезд остановился на первых двух станциях, следующая была моей. Он отъехал и остановился в тоннеле. Никто ничего не сказал, и все просто стояли и тупо смотрели в пустоту. Молчание длилось несколько минут, а затем тихое раздражение стало чуть громким, поскольку люди задавались вопросом, что же происходит. Я стоялп, глядя вокруг, и чувствовалп возрастающее давление на мочевой пузырь. Ещё через пять минут появилось сообщение, в котором говорилось, что мы будем на следующей станции примерно через пять минут, так как они двигали сломавшийся поезд, и извинились за задержку.

Я очень незаметно сжала ноги и старалась не думать о необходимости в туалет.

«Пять минут» показались мне двадцатью, и я старалась стоять и не двигаться, хотя я сознавала, что я ёрзаю. Я продолжала трогать свои волосы и постоянно смотреть на часы. Я затем медленно скрестила ноги. Никто не мог этого заметить, так как вагон был переполнен.

Когда поезд наконец двинулся, это меня удивило, и я осторожно зажала руку между ног и слегка сжала её. Я дико хотела поссать, но теперь, когда поезд тронулся, была уверена, что со мной всё будет в порядке. Поезд двигался медленно и всё время останавливался, и я впервые забеспокоилась. Я продолжала смотреть вниз и крепче скрещивал ноги.

Поезд наконец подъехал к станции.

Я двинулась вместе с толпой людей, выходящих из поезда. Я двигалась неуклюже, так как чувствовала давление на мочевой пузырь, которого не чувствовала долгое время, и направилась к эскалатору. Я хотела было пешком идти наверх, чтобы быстрее добраться до вершины, но решила всё же не двигаться, так как чувствовала, что так будет безопаснее. Я внезапно почувствовала резкую боль между ног и затем почувствовала тепло в моих штанах. Я поставила под контроль выпущенный поток и быстро посмотрела вниз. Я была шокирован, увидев небольшое мокрое пятно на моих джинсах. Я зажала руку между ног, надеясь, что никто этого не заметит. Я знала, что мне нужно попытаться скорее найти туалеты, поскольку я чувствовала, что поскоьку я выпустила в первый раз, то мне будет трудно удержать остальные.

Я так быстро, как только осмелилась, подошла к билетным барьерам и, несмотря на дрожь рук, сумел положить билет в турникет и пройти. Я спустилась по тоннелю к станции Main Line и держал перед собой сумочку, которая, как мне казалось, могла скрыть пятно.

Я добралась до лестницы, ведущей на станцию, и очень осторожно начала по ней подниматься. Люди проносились мимо меня, потому что я не могла двигаться слишком быстро. Я почувствовала ещё одну внезапную боль и почти остановилась, когда почувствовала ещё один тёплый поток мочи мне в штаны, который был больше, чем в прошлый раз. Я заложила руку за спину, чтобы прикрыть свою попу и между ног, которых я не могла видеть, но чувствовала себя там мокрой.

Я добралась до вершины лестницы и к этому времени знала, что я мокрая спереди и сзади, и просто надеялась, что люди этого не заметят. Я отчаянно пыталась найти туалет, хотя была мокрой, потому что знала, что впереди ещё будет что-то, и моя способность держаться почти исчезла.

Я вошла в вестибюль станции. Люди шли к своим поездам, направлявшимся домой, а я направилась прямиком к туалетам. Я держала свои глаза и разум сосредоточенными на ходьбе по прямой, пока держала в себе мочу. Я медленно прошла через толпу мимо некоторых людей, уставившихся на табло поездов. Я чувствовала, как мои мышцы теряют способность сдерживать неизбежный поток, и внезапно я начала ссат вовсю. Я попытался сдержать это как-то, как я уже делала раньше, но я чувствовала, как моча теперь неконтролируемо льётся на мои трусики, и я остановилась и наблюдала, как жидкость растекается по моим джинсам от промежности до моих ног и образует лужу у моих ног.

Меня трясло. Люди смотрели на меня, и я чувствовала себя совершенно смущённой и беспомощной. Я ничего не могла поделать. Я старалась ни на кого не смотреть и направилась к платформе, где должен был стоять мой поезд. Мои ноги были мокрыми и шумели, когда они тёрлись, когда я шла, и я оставляла за собой небольшой след мочи, которая капала с моих брюк.

Люди начали замечать мокрые пятна и подтёки на моих ногах, смотрели, указывали и иногда улыбались своим коллегам, когда я проходила мимо них. Я добралась до платформы своего поезда и ждала сбоку у стены, надеясь быть менее заметной. Было показано, что поезд готов, и я встала в очередь, чтобы сесть на поезд. Я увидела контейнер с бесплатными газетами и схватил несколько их них. Затем я держала их перед собой, когда проходила через барьер, надеясь как можно больше скрыть свою обоссанность.

Я села в вагон, который был не слишком переполнен, положил газеты на свободное место и села на них сверху.

Рядом со мной никто не сел, и поезд тронулся. Примерно через четыре остановки через вагон прошла контролёрша и попросила билеты. Она остановилась рядом со мной, и я порылась в сумочке в поисках своей каррочки. Она посмотрела на мои джинсы, потом на меня. 

- У вас ..? - перебил я .

«Пожалуйста, я положила газету на сиденье. - Не мокро, - тихо сказала я.

Она посмотрела на мой билет, а затем на меня.

«Я видела случаи намного хуже. По крайней мере, вы положите туда бумаги».

Я поблагодарил её, и она улыбнулась.

«Неважно».

Потом она ушла.

Когда поезд подъехал к моей станции, я покинула вагон как можно позже, чтобы незаметно встать с места. Я взяла газеты и быстренько вышла, а затем подождала, пока все остальные не уйдут с платформы. Я бросила мокрые азеты в мусорное ведро и подошла к билетному шлагбауму. Билетный кассир осмотрел меня с головы до ног.

«Вы, я вижу, хорошо провели вечер», - сказал он, улыбаясь.

Когда я вышла со станции, стояло несколько такси, но я знала, что ни одно из них меня не возьмёт в таком обоссанном виде, поэтому я побрела домой. Теперь мои ноги и штанины сильно промокли от сырости. В конце концов я повернула за угол к своей квартире, наклонилась и снова помочилась в брюки. Теперь распространяющееся тепло меня успокаивало.

Когда я вошла к себе, я приняла ванну, а затем ополоснуласт душем перед тем, как залезть внутрь ванны. Я лежала в ароматной воде и воспроизводил в памяти события вечера. Мои пальцы ловко двигались между ног, и я знала, что сделала что-то, что было одним из моих худших кошмаров. Своего рода табу, которое было нарушено.

