Моя первая встреча с WS

Автор: Водный спорт, октябрь 1997 г.

Это реальная история, произошедшая в июне 1995 года. Извините за мой плохой английский. Это не мой родной язык, поэтому текст может иметь странное написание.

Я 25-летний парень, живущий в Швеции, и в этой истории я расскажу вам свой первый (взрослый) WS-опыт. У меня тоже есть несколько историй из детства, но это уже другая история. . . . ;)

Это произошло тёплым летним вечером в июне 1995 года. В мае того же года я впервые встретил свою девушку С. Это была любовь с первого взгляда!! (Я пропускаю все радостные и весёлые события, которые происходили между нами, и сразу перехожу к водным видам спорта. ;)

Мы путешествовали через всю страну, чтобы навестить её родителей в южной части Швеции (в то время я и моя девочка жили далеко на севере), и когда мы туда приехали, было намного жарче, чем в северных частях. В результате мы почти не носили одежды ;) Только шорты и топики для девушек и шорты и никаких футболок для парней. (У меня потрясающий загар, кстати :) Мы провалили лето (как поступила бы любая недавно встретившаяся похотливая пара;) и однажды, когда мы его откачивали, C погрустил мне возбуждённым, тёплым голосом: «Я хочу тебе пописать в презерватив..."

Меня ударила молния!! Мысль о горячей, сочащейся моче, окружающей мой твёрдый член, возбудила меня ещё больше, чем в тот момент, когда я трахал её.

«Хорошо, — сказал я, — я попробую». Но когда я попытался пописать глубоко в неё, я не смог вытащить ни единой капли из стержня, поэтому я сказал ей, что не могу, и она согласилась, и мы продолжили трахаться, как обычно. Все вы, ребята, знаете, как трудно пописать, когда у вас твёрдый член. . . .

Она больше ничего не сказала, кроме того, что хотела попробовать, почувствовать мою горячую мочу внутри себя. После того дня я не мог забыть о водных видах спорта. Итак, осенью, когда я поступил в местный университет (и получил свой первый Интернет-аккаунт :), я искал в Интернете информацию о водных видах спорта. Я действительно не знал, что такое водные виды спорта, но вскоре после прочтения группы новостей _THE_ я понял, что это означает. . . .

Я нашёл Патчей и перечитывал все истории снова и снова. Ещё меня возбудили фантастические картинки на сайте Patches. Спасибо Патчу за то, что "показали" мне прекрасный мир WS!! :)

Всего несколько недель назад я упомянул о том, что у меня появился интерес к мочеиспусканию, и она сказала, что всё в порядке !!! Я думал, что ей будет противно или что-то в этом роде, но она сказала, что всё в порядке. Я также сказал ей, что меня очень возбудило, когда я увидел (и услышал;) её туалет в туалете. Я также видел, как она стояла, наклонилась вперёд верхней частью тела и писала в туалете. Её золотая струя струится из её фантастической киски !! Она устроила для меня потрясающее зрелище, но я мог сказать, что она была очень смущена. . . . Я сказал ей, что мне это нравится, и она сказала, что не может перестать понимать то, что меня возбуждает. Я пытался объяснить, но не смог понять. . . .

Однажды вечером я спросил её, хочет ли она увидеть, как я писаю в презервативе, и она ответила, что хочет. Мы пошли в ванную, и я надел презерватив на свой выпуклый член. Раньше я готовился, выпив около двух литров воды, так что мне действительно пришлось в туалет... ПЛОХО!!

Я расслабился и начал писать. Я думал, у неё глаза вылезут из орбит, когда она увидит, как расширяется презерватив!! Когда я закончил и уже снимал его, вдруг немного пролил на пол.

«Ой!» Сказал я и выбросил наполненный презерватив в унитаз.

«Это какая-то грязность», — сказала она, слегка морща нос.

«Ну, я не мог перестать писать», — сказал я. Это было так хорошо!!

«Ты не можешь так много мочиться внутри меня», - сказала она.

"О, нет!!" Я сказал. Я бы пописал совсем немного, всего пару струй.

«Хорошо», сказала она, и после этого я принял душ, потому что мой член БЫЛ немного грязным;) Позже она сказала, что, возможно, мы могли бы попробовать это когда-нибудь. . . .

Мы ещё не пережили этот день, и я не хочу её давить. Я думаю, будет лучше, если она скажет, что готова, чем я заставлю её пойти на WS. Если у кого-то есть какие-либо предложения, вы можете написать мне по адресу ws_swede@spamblock.hotmail.com (ПРИМЕЧАНИЕ. Этот адрес электронной почты был изменён, чтобы веб-боты не собирали адреса электронной почты для рассылки спама. Если вы отправите электронное письмо в Water Спорт, пожалуйста, перед отправкой удалите слово «спамблок» и последующую точку из адреса электронной почты.)

И да, я прочитал руководство WS, но я действительно не знаю, как мне заставить её работать в стиле WS. . . . Возможно, мне придётся с этим жить. . . . :(
