Терпение – удачное и неудачное
	Опубликовано 17 декабря 2012 г.
Автор: lifeisbutapee [2022-03-08]

Итак, у меня есть идея для обсуждения:

По сути, как фанатка омо, я уверена, что у всех нас было много зацепок в своё время, некоторые из них были обнаружены, а некоторые… не очень! :п

Так что, если вы хотите поделиться какими-либо своими запоминающимися захватами, которые были хорошими/плохими/уродливыми, пожалуйста, сделайте это! Начну со своего:

ЭТО БЫЛО ХОРОШО

Это осталось в моей памяти как одна из лучших зацепок за всю мою жизнь!

Обычно я время от времени использую выходной, чтобы по-настоящему впасть в отчаяние просто ради развлечения. Обычно я дохожу до того, что немного пускаю слюни, а затем прыгаю в ванну, чтобы намеренно обмочиться, что, не поймайте меня неправильно, всё ещё УДИВИТЕЛЬНО!!!!!

Но, один день был другим, и о как хорошо!!! ржу не могу

Я была в отчаянии и просто хотел выпить чашку кофе, чтобы довести себя до точки, где я больше не смогу себя сдерживать, а затем запрыгнуть в туалет, как обычно. Но когда я пошла варить кофе, я поняла, что у меня нет молока. Я подумала, ну, вместо этого мне просто нужно выпить сока. Идея, что я могу пойти в магазин и проверить, как долго я могу продержаться. Это было бы почти более увлекательно, потому что это было на публике.

Я решила оценить свою потребность в мочеиспускании. Я погладила набухший мочевой пузырь и изысканную крупную шишку внизу живота, гладкую и твёрдую, как камень. Но как-то мне удалось убедить себя, что я не настолько отчаялась, чтобы обоссаться. Итак, я достигла нужного.

К тому времени, когда я добралась до магазина, я была в таком невероятном отчаянии, что не могла оставаться на месте, я так сильно танцевала на месте. Кроме того, я не могла оставаться в вертикальном положении! Это было очень захватывающе, но в то же время немного смущало - определённо, вызов, который я хотела себе сделать :p

Я купила молоко без происшествий и уже собиралась идти (вероятно, успела до худшего часа), когда заметила что-то такое, что задумано разум мой помчаться, а мне нужно было задержаться ещё немного: было долго ждать, надо скорее в туалет, и я знала, как интересно было бы постоять в очереди и посмотреть, не попаду ли я в мокрую аварию.

Для меня мысль о том, чтобы случайно потерять контроль, даже лучше, чем преднамеренное намокание одежды, не знаю, почему ... это просто более захватывающее и озорное, я думаю!

Так или иначе, я начала брызгать внезапно после того, как встала в свою очередь, и неожиданно на моих джинсах образовалось небольшое мокрое пятно. К настоящему времени, если бы я была дома, я бы уже отпустила. Но я была со всем этим полна решимости продержаться как можно дольше, хотя и знала, что за этим последует.

Дама впереди меня любезно сказала: «Эм... просто чтобы вы знали, что снаружи несколько есть кустов...» Как ни странно, из кустов вышла другая тётя с тёмным пятном на шортах. Я начала фантазировать о том, что с ней произошло.

Когда вдруг сильный толчок из моего мочевого пузыря напомнил мне о моей собственной потребности.

Я была признательна даме и сказала: «Спасибо… это хорошая идея», естественно, что у меня никогда это уже не получится. Пока я говорила, я уже начала мочиться, и это было так восхитительно! Моя рука больше не держала моё отверстие для мочи, до этого я отчаянно тёрла! Я пошла в сторону куста, и как только я сделала шаг, я не смогла сдержать струйку и дала волю всей очереди! ;)

Я была унижена, но так возбуждена. Я пошла домой в мокрых джинсах и весь остальной вечер любовалась собой не снимая их! ржу не могу

ПЛОХОЙ СЛУЧАЙ

Этот трюк не пошёл совсем так хорошо! Я буквально залезла уже в ванну, чтобы в ней обоссаться (очень, очень отчаянно), когда раздался звонок в дверь. Это был почтальон с посылкой, которую я ждала... почему-то, не помню почему, я совершенно забыла, что она должна была прийти, иначе я бы не продержалась так долго в тот день. Так или иначе, я бросилась вниз по лестнице, чтобы забрать посылку, не уверенная, что способна буду снова поднимается наверх.

Я не буду вдаваться в подробности, потому что это было очень похоже, в том смысле, ну что я в основном исполняла тонкое мочеиспускание, пока подписывала каждую бумагу и брала посылку. И я только начала думать, что вернусь обратно наверх, когда произошло что-то ОЧЕНЬ неслучайное:

Моя кошка с полностью белой шерстью пробежала мимо меня прямо через мои ноги, желая выскочить за дверь. Любой, у кого есть кошка, знает, что она имеет свойство сбить вас с толку, пробежав мимо ваших ног. Именно это и произошло. Из-за того, что я балансировала на одной ноге, моя кошка просто сбила меня с ног, и я упала и приземлилась на почтальона.

И, отчаявшись, я просто не могла утерпеть и выпустила и поток на него, и брызги на мою кошку (там до сих пор слабенькое мокрое пятнышко!) :краснею:

Излишне говорить, что общаться с моим почтальоном теперь невероятно неудобно!!! Но он любезно ничего не сказал с тех пор.
