Стихотворение
	Примечание: это стихотворение содержит женское отчаяние, случайное смачивание, унижение и мастурбацию.
Автор: Амёба

О нет, я проснулась слишком поздно!

Взглянул на часы, четверть восьмого

Я поспешила в свои розовые трусики и короткую юбку

Прикрыл мои сиськи с чашкой C обтягивающей рубашкой

Быстро перекусил и выпил

Уже надо пописить, но нет времени, я думаю

Я быстро выбегаю за дверь

Уже отчаялся наверняка

Я успел на автобусную остановку как раз вовремя

Получил еще одну газировку, этот лимон и лайм

Я позволил своим светлым волосам упасть

Так красиво, что все остальные девушки плакали и хмурились

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал наполняться

Надеясь, что смогу добраться до своей автобусной остановки

Так хотелось пить, что мне пришлось выпить ещё один

Скрестив ноги сейчас, это должно быть весело

Я шевелю ногами, сидя в автобусе

Надеясь не намочить себя и не поднимать шум

Я чертовски быстро почувствовал, как отчаяние удваивается

Мысль о том, чтобы намочить себя, вызывала у меня тошноту

Я наклонился, сжимая бёдра

Зажал руку между ног и вздохнул

Держись крепче, знай, что скоро я буду рядом.

И что я надеюсь добраться до туалета

Я почувствовал, как из моего клитора вытекает горячая струя

Я начал ёрзать и у меня был приступ

Я смотрел на полный автобус и старался не плакать

Зная, что если я намочу себя, я просто умру

Очередная утечка заставила меня крепко схватиться

Моя автобусная остановка была ещё довольно далеко

Я знал, что не смогу продержаться слишком долго

Почти время для меня, чтобы спеть грустную песню

Более длинный рывок убегает, делая мою попу мокрой

Я должен держаться, я ещё не могу выпустить его!

Увы, был ещё один шприц

Вскоре после этого последовал рывок за рывком

Мои трусики промокли, но юбка сухая

Я сидел там, начиная плакать

Думаю, это было не так уж и плохо, меня никто не знал.

Я сел, глубоко вдохнул и медленно выдохнул.

Тепло наполнило мои трусики и потекло по ногам

Брызги на пол, достаточно, чтобы заполнить 2 бочонка

Мне было хорошо, быть тёплым и влажным.

Я сидел там с облегчением, в моей собственной моче я установил

Я посмотрел вниз, чтобы увидеть мою лужу мочи

Кто знал, что мой маленький мочевой пузырь может вместить всё это?

Я любила свои мокрые трусики, они меня так возбуждали

Моя писька болела, и мои пальцы нуждались в прикосновении

И когда все вокруг смотрят на меня

Я задрала юбку и вставила пальцы… три.

Я сильно накачал себя, чувствуя себя маленькой шлюхой

Вскоре автобус остановился, и они указали мне на дверь.

Я лежал на земле и перебирал пальцами, пока не пришёл

Мне было интересно, есть ли другие девушки, которые сделали то же самое

Я был настолько мокрым, что начал ходить домой ещё больше.

И знал, что помочусь и кончу, может быть, три или четыре раза.

