Истоки бесконечной ёмкости-8

Автор: Splashfics [n] (f)

8. Поллюции

Колледж Des Pretres Sixth Form находился на расстоянии вытянутой руки от трёхэтажного таунхауса тёти Чандры в Западном Лондоне. С радостью помогая своей племяннице вернуться к формальному образованию, невестка г-жи Брук Кармела ухватилась за шанс, чтобы она осталась в свободной комнате на верхнем этаже своего дома до конца учебного года. Самопровозглашённая «старая дева карьеры», Кармела не имела собственных детей и была вполне довольна своим жизненным выбором, но всегда любила время от времени «одалживать» их у друзей и родственников.

В тот момент, когда они прибыли, Чандра была поражена очень впечатляющей женщиной. Кармела, ослепительно хорошенькая в свои зрелые годы, была красивее Корделии, одевалась на много лучше, а её бюст был больше, чем у кого-либо из тех, что Чандра когда-либо видела. Великолепная в инкрустированной драгоценными камнями блузке тёмно-синего цвета, которая колыхалась, словно по волшебству, когда она двигалась, Кармела тепло обняла их обоих у двери.

— Боже мой, неужели ты не вырос! — промурлыкала она. — Куда пропало время… Входи! Входи!

Она провела их внутрь, где стол был накрыт «напитками и закусками».

— Мы можем занести твои вещи внутрь позже!

Способности Кармелы как хозяйки были бесспорны. Чандра не могла вспомнить, когда в последний раз её так тепло принимали где-либо, и почувствовала, что быстро забывает о друзьях, которых она оставила позади, и мало-помалу с большим энтузиазмом относится к новой главе, которая у неё впереди.

Когда сумки в конце концов занесли в дом и Чандра помахала матери на прощание после приятного небольшого ужина, Кармела воспользовалась возможностью, чтобы показать племяннице дом. Хотя она жила одна, каждая из её комнат была полна своего характера, и казалось, что они тоже делали всё возможное, чтобы приветствовать своего нового жильца.

— Будет чудесно с тобой, Милая. Ты можешь пригласить своих друзей в гости, если они захотят отправиться в путешествие… Конечно, я оставлю штум, если ты тоже хочешь пригласить своего парня?

Кармела усмехнулась, и Чандра, сдерживая ухмылку, почувствовала, что вынуждена смотреть на стоящую рядом книжную полку.

«Всё в порядке. Но, если ты не качаешься таким образом, ты всегда можешь привести девушку; Я обещаю, что не скажу — пока вы не расскажете1?

Ошеломлённая откровенностью своей тёти, Чандра рассмеялась, пока они ходили по второму и третьему этажам. К тому времени, как они добрались до свободной комнаты, где она должна была остановиться, Чандра заметила, насколько она измотана, и с некоторой благодарностью ей наконец разрешили лечь спать.

Полностью измученная простой чисткой зубов, у Чандры не хватило сил даже раздеться, и она рухнула лицом вниз на предательски мягкий матрас. Не стараясь, она сразу же уснула и погрузилась в удивительно яркий сон…

Обстановка была новой, но атмосфера казалась почти идентичной той ночи, которая теперь запечатлелась в её памяти. В этот раз Чандра оказалась одна в месте, где ей не суждено было быть. Единственный свет, который она могла разглядеть, был свет полной луны, бесшумно льющейся через высокое окно в конце комнаты.

Глаза её были прикованы к светящемуся шару, неестественно большому парящему в полуночных чернилах, тьму которого нарушали только звёзды и тонкие волны облаков, похожие на гребни на океане. Её сердце забилось, взволнованное такой красотой, какой она никогда не видела, и последовало тепло. Он распространился на кончики пальцев рук и ног, а затем, казалось, скапливался на животе. Вскоре это стало невыносимо. Её бёдра начали таять, когда горячий пар конденсировался в давление, которое проникало в её живот. Объяснений не было, только эскалация. Её дымящееся тело жаждало большего, и, словно повинуясь безжалостной прихоти, напряжение нарастало, медленно приближая Чандру к новой вершине.

Не осознавая до этого момента, что она обнажена ниже пояса, Чандра испытала внезапное побуждение высвободить всё, что накопилось внутри неё. Её ноги раздвинулись без раздумий, а затем чистые, изысканные эмоции вырвались из неё в момент беспрецедентного освобождения. Когда она вырвалась наружу, страсть Чандры достигла кульминации, которая охватила комнату дугой и достигла высокого окна на противоположной стене, с шумом разбиваясь о его стёкла — каждая волна обрушивалась мощно и обильно. Тело Чандры было всегда готовым каналом, по которому эта огромная и нескончаемая масса экстаза текла, текла, текла и…

Она проснулась. В этих ощущениях нельзя было ошибиться; она точно знала, что делала во сне. Не в силах игнорировать явный зной между её бёдер, Чандра опасалась, что, возможно, она невольно сделала немыслимое со своими новыми простынями, и унизительных видений необходимости объяснять это Кармеле было почти достаточно, чтобы полностью парализовать её, но она сумела просунуть руку под них. её тело, чтобы проверить степень повреждения. К её огромному облегчению, одеяло было сухим. С другой стороны, её трусики — далеко не так. После того, как быстрое ощупывание показало, что на самом деле они не были мокрыми от мочи, Чандра была потрясена, осознав степень своего вожделения. Охваченная смущённым любопытством, она автоматически мысленно вернулась к той ночи, вспоминая безграничное облегчение, которое она испытала в стенах своей туалетной кабинки. Мучительная неловкость безжалостного освобождения её тела и взволнованная реакция всех, кто был свидетелем этого. 

Как бы она ни старалась — а это было совсем не трудно, она не в состоянии это отрицать. Этот опыт оставил на ней отпечаток сильнейшего возбуждения, и теперь её кости ныли от страстного желания испытать это снова.

Перевернувшись на спину, чтобы сделать ровный вдох, Чандра воспользовалась моментом, чтобы успокоиться, чтобы не рисковать по-настоящему протекать через джинсы. Она оглядела своё новое жилище, заметив, что оно ненамного меньше или больше её спальни дома. Кармела любезно провела осмотр комнаты в ожидании её прибытия и оставила несколько полезных вещей, чтобы облегчить её пребывание. Среди них был календарь, прикреплённый к стене над старым туалетным столиком. По прихоти Чандра встала с кровати и проверила дату. Прошло три недели с тридцатого ноября и ночи тайного фейерверка. Её взгляд как магнитом притягивался к пронумерованному квадрату этой даты, на котором отображался круглый символ, указывающий на фазу луны. Увидев это, она вспомнила знаменательный момент, резко упомянувший её во сне ранее, и остановилась, широко раскрыв глаза. Это казалось таким вдруг очевидным. Следующее полнолуние принесёт с собой ещё одну отчаянную дилемму.

Вибрация прошла через неё, rак мысль начала захватывать. Оставалась неделя — воскресенье, тридцатое декабря.

Он задавался вопросом, где она могла бы быть, когда это случилось во второй раз. Кто может быть достаточно близко, чтобы услышать и что они могут подумать. Когда Чандра раздевалась перед сном, аккуратно складывая своё нижнее бельё там, где его нельзя было найти, она почувствовала первый намёк на нервозность в связи с предстоящим событием, но на данный момент больше озабоченная сном, она выключила свет и укрылась. Вскоре она снова погрузилась в глубокий сон.

