В туристическом автобусе
  
Автор: Дебра [f]

(В нашем туристическом автобусе нет ключа от туалета. Надеюсь, я смогу сдержать в себе мочу!)

Это путешествие началось очень хорошо с большого количества пива. . .

Часть 1

«Теперь помни, - кричал менеджер, - в этой поездке ни по какой причине нельзя сделать пи-пи».

Это был сентябрь 1995 года, и две легендарные звёзды кантри-музыки вместе гастролировали в рамках всемирного тура воссоединения, Джордж Пи, 60-летний кумир очень многих (но который также имел историю и репутацию исчезнувшего и не появлявшегося на концертах), его 50-летняя жена Нэнси П., Тэмми В., 50-летняя звезда шоу (и моя близкая знакомая), и её 50-летний муж Ричард.

Были также Джеймс и Чарли, это были два симпатичных музыканта в группе, им обоим было за 40. Потом был мой двоюродный брат Джефф, он был на 20 лет старше меня, но единственный в семье, с кем я действительно могу сказать, что я поладила. Потом была я, Дебра.

Мы все ехали из Флориды в Нэшвилл, штат Теннесси, я ехала с ними вместе, потому что была подругой Тэмми и регулярно ночевала в их доме. Джефф был с нами, потому что он был репортёром журнала кантри, и они хотели осветить тур. Тэмми и Джордж П. были в музыкальном бизнесе достаточно долго, чтобы научиться не доверять репортёрам и не разговаривать с ними, но они знали Джеффа достаточно долго, чтобы понимать, что он другой.

«Всё загружено, ребята». - сказал Дон, тур-менеджер, который путешествовал отдельно со своей семьёй (как и остальные участники группы). Это был сигнал для Джорджа и Нэнси Пи, Тэмми, Ричарда, Чарли, Джеймса, Джеффа и меня, чтобы сесть в большой туристический автобус Silver Eagle, который был оборудован туалетом, спальными местами и т. д.. Наш водитель (которого также звали Дон) взобрался на сиденье водителя.

«А теперь помните, - кричал менеджер, - в этой поездке не будет остановок в туалет по какой бы то ни было причине, если Джордж снова исчезнет из-за нас, мы будем судиться, и вы все будете уволены».

Нэнси П. немного ёрзала, и я почувствовала, что ей нужно в туалет.

«Ну, тогда запри чёртову дверь!» - крикнул Дон в ответ. - «На этот раз я не беру на себя ответственность, а еды и питья на борту хватит на месяц».

«Хорошо, тогда увидимся в Нэшвилле?» - отозвался Дон, заперев автобус «Серебряный орёл» и направился к своей машине. Никто из нас не считал его поступок экстремальным, все, включая самого Джорджа, это понимали, он часто смеялся над этим, но и себе не доверял. Дон запустил двигатель, и мы поехали из Милтона Флориды в Нэшвилл Теннесси - предстояла 12-часовая поездка.

Все были в приподнятом настроении, мы сидели за столом, пили кока-колу и лимонад. Чарли бренчал на гитаре, Нэнси приготовила нам всем кукурузного хлеба и бобов, затем мы устроились перед телевизором, чтобы посмотреть фильм, Джефф пытался получить Интервью с Тэмми, которая пыталась написать песню вместе со мной, Джеймсом и Ричардом, по-дружески спорили о какой-то старой игре в мяч, так что мы все хорошо проводили время.

Я начала замечать, что Нэнси П. немного ёрзает, и почувствовала, что ей нужно в туалет. Джордж, похоже, тоже это заметил, так как на его брюках появилась небольшая выпуклость, я тайно улыбнулась про себя, но это также заставило меня осознать свой собственный мочевой пузырь и кока-колу, которую я выпила, но особйо потребности в туалете не было. Это не было срочно, и я отвлеклась на приятную атмосферу на борту.

Джордж встал и попытался открыть дверь туалета:

«Дверь заперта!» - поплакался он.

Я тайно воображала Чарли в течение многих лет, но он никогда не знала этого, но каждый раз, когда он открывал рот, от этого сексуального техасского протяжного слова у меня дрожали колени, и пока у него была гитара в руке. Я никуда не торопилась! Так что я допила кока-колу и попыталась разделить своё внимание между очевидной потребностью Нэнси в туалет, завершением песни под гипнотическую гитару Тэмми и Чарли.

Джефф получил интервью от Тэмми (ну, насколько он собирался получить от неё на данный момент), затем он начал спрашивать Джорджа П. о том, почему у него такая репутация, что он не появляется, не был прямым поклонником кантри-музыки, он не слышал рассказов и легенд. Я видела, что он тоже одним глазом следил за Нэнси. Мы с Джеффом обменялись понимающими взглядами, затем Нэнси встала и направилась в туалет, но тоже не смогла открыть дверь туда.

«Эй, Джордж, - позвала она, - подойди и помоги нам открыть дверь туалета, пожалуйста?»

«Да, секундочку», - ответил он.

«Нет, теперь мне нужно в туалет!» - позвала она.

Джордж встал и попытался открыть дверь: «Она заперта!» - воскликнул он, - и, чёрт возьми, мне тоже нужно в туалет, где чёртов ключ?»

«Мы отдали его Дону», - сказала я, изо всех сил стараясь не хихикать над тем затруднительным положением, в котором мы оказались. У нас было впереди ещё около 10 часов, чтобы ехать в автобусе без закрытого закрытого туалета, с тремя женщинами и шестью мужчинами на борту и несколькими десятками пустых кока-кола и банки из-под лимонада и растущие под их действием мочевые пузыри ...........

Часть 2.

Итак, мы были Джорджем, Нэнси, Тэмми, Ричардом, Дон, Джеффом, Чарли, Джеймсом и мной, ехавшими на закрытом автобусе Silver Eagle из Флориды в Теннесси, с дверью туалета, хорошо запертой! Мы не могли выйти из автобуса, пока тур-менеджер не встретит нас в Нэшвилле, по крайней мере, ещё в 11 часах езды.

Джордж П. расхаживал взад и вперёд по автобусу, проклиная всех, от фанатов до менеджеров, в то время как его миссис Нэнси П. в конце концов сумела его успокоить. Я заметила, что Чарли сжал свой член, когда он думал, что никто не смотрит, а Нэнси сидела, скрестив ноги. с очень встревоженным выражением лица.

«Я не знаю, смогу ли я так долго держать мочевой пузырь», - сказал Джеймс, - «Мне очень нужно в туалет».

«Что ж, нам просто нужно обоссаться тут!» - сказала я, изо всех сил стараясь не звучать так, будто мне нравится ситуация. - «Я тоже дико хочу в туалет».

«Ой, никак !!» - хором сказали все остальные:

«Я выдержу, я полон решимости!» - сказала Тэмми.

«Да, я тоже!» - ответили все остальные.

Примерно полчаса мы пытались отвлечься, играя в карточные игры, разговаривая и т. д.. Моя собственная отчаянная ситуация с мочеиспусканием становилась очень напряжённой. На мне было синее джинсовое платье и шелковистые синие трусики, которые возбуждали меня даже при прикосновении к ним. Нэнси Пи просто не могла оставаться на месте, она продолжала скрещивать и расставлять ноги, ёрзая и ругаясь себе под нос. Мы с Джеффом понимающе посмотрели друг на друга, мы оба знали, насколько друг другу нравится эта ситуация, я могу сказать, что он тоже очень хотел писить, по тому, как ему приходилось продолжать сжимать, но мы никак не собирались пусть мы наслаждались этим.

Джордж Пи встал и тщетно попытался открыть дверь, я видела тревожное выражение на его лице.

«Ооооо нет!» - простонал Чарли. - Я реально хочу в туалет».

Он отчаянно вцепился в себя, я посмотрела на свою подругу Тэмми и увидела, как отчаяние её мочевого пузыря отпечаталось на её лице. Её ноги были скрещены, и она нервно стучала ручкой по столу. Я тоже начал впадать в отчаяние, и временами мне приходилось сдерживаться. Бедная Нэнси почти плакала, она сидела, скрестив ноги, обеими руками, крепко зажатые между ног.

«Просто пописай, Нэнси», - предложила я, прекрасно зная, что она не станет.

«Нет!» - прошептала она. - «Я в порядке».

«Мой мочевой пузырь действительно разрывается». - прошептал мне Джефф.

«Да, мой тоже!» - встревоженно ответила я.

Хотя нам обоим это нравилось, мы тоже не хотели писить в штаны, поэтому я села ближе к нему, как будто он каким-то образом мог что-то изменить дело и помочь мне. Будучи на 20 лет старше меня, он всегда стремился защитить меня, потому что как и двоюродные братья, мы тоже были лучшими друзьями. Но на этот раз он не мог помочь мне и моему больному мочевому пузырю. Мне было очень трудно сидеть, и всё же было очень трудно стоять, чёртов ритм автобуса тоже не помогал.

Она в отчаянии посмотрела на дверь туалета, как будто ей хотелось, чтобы она открылась.

Я посмотрел на Чарли, от одного его вида у меня всегда пробегала дрожь, он был напряжён, а выпуклость на его штанах (которую он очень старался скрыть) была очевидна. К настоящему времени я бессознательно должна была немного потереть себя. Я действительно дико хотела писить, мои пальцы ног скрутились, и всё моё тело начало покалывать, взгляд под стол показал, что ноги Тэмми крепко скрещены. Ричард, сидевший рядом с ней, пытаясь завязать светскую беседу, проявил крайнюю тревогу на лице, это было так очевидно.

«О нет, нет!» прошептала Тэмми, почти беззвучно про себя, когда она в отчаянии посмотрела на дверь туалета, как будто она каким-то образом хотела, чтобы та открылась. 

Ричард встал, подошёл и безуспешно попытался открыть дверь, как будто ему просто нужно было убедиться, что она заперта.

«Привет, ребята, извините, это моя вина», - пробормотал Джордж Пи сквозь стиснутые зубы.

«Ой, не беспокойся, Джордж», - ответила я, - «ты не можешь не быть собой - не так ли?»

В автобусе можно было услышать половинчатую попытку рассмеяться:

«Эй, Джефф, не помещай сейчас этот сценарий перебора мочевого пузыря в свой журнал, хорошо!» - с тревогой спросил Джордж П. Он, очевидно, мог представить себе заголовки, которые это сделают.

«Ну, я не знаю, - ответил Джефф после некоторого размышления, - весь Нэшвилл хочет знать, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло тем вечером, когда ты пропустил самолёт, летевший в Англию, ты не пропустил тот самолёт, не так ли? Вы бы никогда никому не рассказали о той ночи, не так ли? Я должен опубликовать историю в моём журнале». - ответил Джефф, грызя карандаш.

«О, хорошо, хорошо», - вздохнул Джордж. Он знал, когда его били, и, ко всеобщему изумлению, дал Джеффу эксклюзивное интервью о проблеме, о которой умалчивал в течение нескольких месяцев.

Внезапно Нэнси Пи захныкала: «О Джордж, пожалуйста, сделай что-нибудь!» воскликнула она.

Она встала и встала, скрестив ноги, сжимая руки между ног и с отчаянным выражением на лице.

«Прости, дорогая». - сочувственно ответил Джордж, крепко обняв её.

Я же смотрела, как струйка мочи стекала по её ногам и пропитывала её штаны и пол автобуса. У меня пересохло во рту, а моё сердце трепетало от возбуждения, но я не могла этого показать, бедная Нэнси снова села, выглядя действительно очень смущённой.

Моя собственная потребность в туалет теперь полностью выходила из-под контроля, мне приходилось скрещивать ноги и сдерживаться довольно часто, Джефф, казалось, был в столь же отчаянном состоянии, я заметил, что его кулаки были сжаты, когда он боролся за контроль.

«Ой, чёрт!»

Я слышала, как Чарли бормотал, расхаживая взад и вперёд по автобусу, крепко хватаясь руками за себя (мне хотелось подойти и помассировать его, но, конечно, я этого не сделала). 

Он стучал кулаками в запертую дверь: «Чёрт, чёрт, чёрт !! Мне так сильно нужно в туалет, чёрт возьми, мой мочевой пузырь лопается !!»

«Ричард, - прошептала она, - я думаю, я попаду в аварию!»

Тэмми встала с того места, где сидела, расхаживала взад и вперёд по автобусу, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы скрестить ноги и удержаться.

«Ричард, - прошептала она, - я думаю, я обоссусь тут!»

Она тихо стонала больше себе, чем своему столь же отчаявшемуся мужу, который полусидел-полустоял на стуле, крепко держась руками за член.

Вдруг автобус внезапно остановился:

«Эй, ребята!» - сказал Дон. - «Я уже не могу вести этот автобус, я так дико хочу в туалет, что я не могу сосредоточиться на вождении».

«ДОБРАТЬ НАС В НАШВИЛЛ !!» мы все хором хорили.

«Но, но ...» - начал он, затем нехотя соскользнул на своё место и снова завёл автобус. К этому моменту каждый нерв в моём теле покалывал от отчаяния мочевого пузыря, мои пальцы ног сгибались, моё дыхание было поверхностным, и я с трудом могла двигаться из-за страха потерять контроль. 

Джефф тем временем обнял меня.

«Подожди, дорогая», - прошептал он, гладя меня по лбу, «всё будет хорошо, мы справимся с этим вместе».

Его утешительные слова придали мне новую решимость, и я обрела силы, о которых не подозревала, и продолжала терпеть и держаться. Что было больше, чем могла сделать Тэмми, так как внезапно она вскрикнула, и я увидела, как влажный след от мочи распространялся вокруг её ягодицы и капал на пол.

«О нет!» - причитала она. - «Я совершенно не хотела, чтобы это случилось!»

Она всхлипнула, когда Ричард её обнял, я почувствовала, как Джефф сжал меня. Я повернулась и посмотрела, как он действительно изо всех сил терпел. Он был очень напряжён и втянул воздух сквозь зубы.

«Держись, кузен Джефф, - поощряла его я, - я знаю, что ты можешь стерпеть это!»

Я почувствовала, как он немного расслабился:

«О, это было близко к краху», - сказал он с тревогой.

Шли минуты, они казались часами, никто особо не говорил, потому что все мы сосредоточились на том, чтобы не обоссаться. Нэнси и Тэмми молча сидели вместе, с трудом веря в то, что они сделали, когда крик Джеймса нарушил тишину, когда он встал и чуть согнулся пополам, когда его джинсы приобрели характерный более тёмный оттенок синего, клянусь, этот парень должно быть, выссал пару литров! Я думала, что его ссаньё никогда не прекратится!

Через несколько секунд автобус резко остановился, и Дон выскочил из водительского кресла, подбежал к двери туалета и полностью пропитал свои шорты горячей мочой, то, что он кричал, здесь не может повториться! Он робко забрался на своё сиденье и снова повёз нас. Возможно, это было моё воображение, но я клянусь, он ехал намного осторожнее и прямее!

Я взглянула на Чарли, выпуклость на его штанах невозможно было скрыть, он посмотрел на меня, явно возбуждённый при виде моего отчаяния. Я сидела, скрестив ноги, зажал обеими руками себя между ног. Время от времени я растирала себя, но была осторожной, чтобы не довести себя в тот момент до оргазма (что, учитывая ситуацию, в которой мы все оказались, было чрезвычайно трудно не сделать. ).

«Как вам песня, которую вы писали с Тэмми раньше?» - спросил он.

«О, это почти готово». - ответила я.

Он взглянул на него и пробормотал что-то, чего я не слышала, затем добавил: «Я бы очень хотел, чтобы мы были в Нэшвилле сейчас, но не думаю, что смогу долго ждать».

«Я тоже!» - ответила я.

Мне пришлось заставить себя оторвать глаза от его выпуклости, этот парень может разбудить меня, просто открыв рот, я могла видеть желание в его глазах, и мне было интересно, не возбуждает ли его всё, жико желая пописить, тоже, в конце концов, я была рядом с ним так много раз раньше, но я никогда раньше не видела этого взгляда в его глазах, никогда, поэтому я сознательно потёрлась и немного, о-о-о». Как только я сделала это, он схватился и предпринял отчаянную попытку сохранить контроль (и я должна отдать ему должное) - этот парень действительно пытался, но это было бесполезно.

Я как завороженная смотрела, как моча стекала по его ноге и образует огромную лужу у наших ног, он слегка покраснел и попытался скрыть улыбку, которая угрожала появиться на его лице, прежде чем закрывать голову руками.

«О, чёрт!» было всё, что он сказал.

В тот момент уровень моего собственного отчаяния почти удвоился, и мне пришлось бороться со своим мочевым пузырём изо всех сил и самоконтроля, которые я могла собрать. Волна отчаяния прошла, я почти чувствовала оргазм, но каким-то образом я терпела и держалась. Я едва осмеливался даже дышать, когда волна пыталась меня одолеть, но в конце концов она утихла настолько, что я умоляюще посмотрела на Джеффа. О боже, он действительно выглядел в беде - его тело было жёстким, а кулаки были такими же белыми, как он Сжимал их, делая всё, что мог, чтобы сохранить контроль.

Вид аварии с Чарли был слишком тяжёлым для Ричарда, он просто не мог больше контролировать ситуацию, и мы все наблюдали, как река горячей мочи внезапно потекла из его стула, заливая пол автобуса, но никто не моргнул глазом.

Джефф, Джордж и я были на грани того, чтобы обоссаться тоже, и не осмеливались нарушить нашу концентрацию, а Дон, Нэнси, Тэмми, Чарли и Ричард все сочувствовали друг другу.

«О, к чёрту всё это!» - сказал Джордж Пи, потянувшись за виски и допив всё это.

«Интересно, сколько времени это займёт, - вздохнула Нэнси, - больше нет, Джордж, ты должен сделать это шоу, вот почему мы все в таком затруднительном положении!»

«Ха! Я Джордж Пи, я могу делать, как хочу!» был его ответ, но он позволил Нэнси забрать у него бутылку. Виски ошеломило его чувства, потому что, несмотря на то, что он отчаянно хватался за себя, он начал полностью мочиться.

«Эй, Дон!» - крикнула я. - «Как далеко это сейчас?»

«Около 2 часов», - был ответ.

«Сможешь ли ты продержаться так долго, Джефф?» - спросила я его.

«Я действительно не знаю, потому что...», - был его напряжённый ответ.

«Ты можешь сделать это, - умоляла я, - если я смогу удержаться, ты сможешь!»

Я едва могла двигаться, говорить, думать или чувствовать что-либо ещё, кроме сильного отчаяния и желания в туалет.

Это придало ему дополнительную решимость, и я могла видеть тот взгляд в его глазах, который он всегда получал, когда был полон решимости преодолеть любую ситуацию, в которой он оказался в то время, и благодаря его решимости я тоже приобрела сил.

Прошло около получаса, кто-то включил музыку в стереосистему, мы с Джеффом сидели близко друг к другу, подбадривая друг друга задержать мочу в себе ещё ненадолго, остальные были полностью поражены нашей силой и решимостью.

*«Бегает в семье». - беспечно сказал Джефф, жалостливо пожал плечами. 

Но я могла видеть сквозь его апатию, что он так упорно боролся, чтобы удержать это, как и я, несколько раз сильные волны сильного отчаяния овладели всеми моими чувствами, и время полностью остановилось, пока я собирала в себе силы, о которых даже не подозревала. Я просто терпела. Я едва могла двигаться, почти не разговаривала, почти не думала и не чувствовала ничего, кроме сильного желаня пи-пи. Я знала, что Джефф чувствовал то же самое, и мы черпали силы друг в друге. В конце концов, мы увидели знак Нэшвилла, он с таким же успехом мог бы сказать «само небо» для всех, кого мы волновали.

Проходили минуты, пока мы не остановились на автостоянке стадиона, нас уже ждали разогревающая группа под названием Chicago, потому что они использовали наше оборудование, поэтому дверь была отперта, как только мы остановились. Когда Дон открыл дверь с серебряным орлом, я чуть не расплакалась от явного облегчения.

«Что здесь происходит! Джордж трезв?» - спросил он.

Мы оставили остальных объяснять и выскользнули из автобуса в поисках туалетов, вот они, прямо у входа на стадион, я никогда не была так счастлив видеть туалет за всю свою жизнь.

Я парила над унитазом, ссала и ссала, казалось, юесконечно. Затем я встала и потёрла себя самой большой *массой, которую когда-либо пробовала.

Когда я спустилась с небес на землю, я вышла на улицу и стала ждать Джеффа. И с того момента, как он вошёл туда, и по выражению его лица, я уверена, что он сделал то же самое, что и я.

Что ж, Джефф написал чертовски хороший обзор шоу - чертовски хороший обзор, который взволновал Тэмми У и Джорджа П., и теперь мы обе регулярно путешествуем с ними, но теперь каждая из нас носит запасной ключ от туалета автобуса!


