Под Новый год в Лондоне

Автор: Аноним [20222-01-01]

Для ваших анекдотов и наблюдений: случай с моей женой и её сестрой.

В канун Нового года мы пошли на уличную вечеринку и концерт недалеко от того места, где мы живём. Толпа была огромной, а туалетов было мало. После нескольких напитков им обоим хотелось писить, но очереди у Ж были огромны, даже у М были очереди. они обе (жена и её сестра) встали в конец самой короткой очереди, около 30 женщин, я полагаю. Я стоял неподалёку и с интересом смотрел. Проделки женщин были великолепны. Я никогда в жизни не видела так много ёрзавших танцующих женщин со скрещёнными ногами. К сожалению, в это время только одна женщина дошла до того, что открыто не сдерживалась в очереди.

Она стояла примерно в 4-х перед моей женой и её сестрой, поэтому я подошёл поближе, чтобы посмотреть, как они поживают, стараясь не делать очевидным, куда я смотрю. На этой женщине была короткая юбка, и она была задрана спереди, и когда она извивалась в моём направлении, я мог видеть, где её пальцы прижимаются к промежности её трусиков. Очередь просто не двигалась, и я подумал, что это будет интересно, когда её сестра сказала: «Пойдём это смешно и нелепо здесь стоять у всех на обозрении, я готова потерпеть, пока не вернусь домой.

Я готов был убить её. Моя жена возразила, но мы пошли, чтобы успеть на поздний автобус домой. Что ж, автобус был ПОСЛЕДНИМ - и мы стояли на остановке около получаса, особенно моя жена в явных затруднениях. Когда он, наконец, прибыл на остановку, мы нашли себе место в задней части автобуса. Никто ничего не говорил, пока её сестра не сказала: «Ой, я ну просто очень хочу ссать, мы должны были стоять и дождаться в очереди». Я согласился и сказал, что ситуация для неё тоже отчаянная. Я потянул её за руку, чтобы держать её за руку, но она отстранилась, сказав, что ей нужно держать джинсы подальше от живота. Она так полна внутри. Её сестра не сказала ни слова, но Мрачное выражение её лица подтверждало эту же историю. Моя жена сидела совершенно неподвижно, но её сестра постоянно меняла положение, скрещивала и перекрещивала ноги. Я несколько раз видел, как моей жене срочно нужно было в туалет, но никогда так не было на моей памяти.

За пару остановок до нашей остановки (её сестра ночевала потом у нас) она сказала: «Мы должны сейчас выйти, я уже начинаю ссать».

Это были её точные слова, и я запомню их навсегда. Они вылезли из автобуса, я последовал за ними, как настоящий джентльмен, моя жена была согнута пополам, а её сестра шла, сцепив ноги и колени вместе, но на её попе было явно мокрое пятно, и оно начало стекать по ногам. Они обе нырнули к автобусной остановке, зашли за неё, настолько в спешке, чтобы расстегнуть джинсы, застёжка-молния у моей жены застряла. Я никогда раньше не видел, чтобы она писилась как девочка - думаю, это случилось впервые, и я чуть не кончил в штаны. Она выглядела такой сексуальной, пытаясь расстегнуть молнию и писая в джинсы. Мы шли потом домой 2 остановки пешком, и, к счастью, её сестра захотела принять душ. Я поспешил с женой в спальню, и у нас был самый лучший секс на свете. Не думаю, что она понимала, почему мне так нужно заниматься сексом. Это был незабываемый Новый год.

Кому-нибудь ещё приходилось видеть канун Нового года. При таком большом количестве людей должно быть было много подобных инцидентов.

Вышесказанное - реальная история, и вы можете использовать её на своих страницах, если она вам нравится.
