Изолированная пара

Автор: Fluidity [n]

Было холодно и пустынно, когда последний вечерний автобус остановился у заброшенного фермерского дома на Плезант-роуд. Из автобуса вышли Брик Шафтсон и Мира Уиллоу.

Мира забилась в зад автобуса, думая о встрече, которая должна была состояться между ней и Уилбуром, её бойфрендом, с которым она прожила семь месяцев. У них был неприятный спор на их последней встрече, и Мира знала, что отношения закончились; даже с ещё одним романтическим уик-эндом, это был просто вопрос официального оформления разрыва.

Брик сидел впереди автобуса и не видел Миру, пока она не вышла за ним. Он с нетерпением ждал выходных эротических развлечений с Верой Шейпли, одной из молодых медсестёр в больнице, где он проходил ординатуру по экспериментальной урологической хирургии.

Брик улыбнулся Мире, которая застенчиво улыбнулась в ответ, после чего последовало несколько слов светской беседы. Было холодно и пустынно. Как их друзья могли сказать им встретиться в таком причудливо изолированном месте?

Вокруг действительно ничего не было. Внешняя дорога, по которой ехал автобус, была узкой и мощёной, а Плезант-роуд была грунтовой, уходила за холм и терялась для них. Фермерский дом находился в сотне метров от угла и разваливался, заброшенный на десятилетия. Не было видно ни дерева, ни куста — только километры дикой высохшей травы высотой по колено.

Ни Брик, ни Мира не знали, что их привели сюда люди, которые не собирались их поднимать. Уилбур был так рассержен своим последним спором с Мирой, что больше никогда не хотел её видеть; оставив её на ночь в этом богом забытом месте, она преподаст ей хороший урок. Брика пригласила остановиться здесь Вера, которую Брик страстно желал несколько месяцев. Вера, однако, была счастлива в браке и так раздражалась постоянным (хотя и лестным) вниманием Брика, что чувствовала, что у неё нет другого выбора, кроме как покончить с этим таким образом. Ни Вера, ни Уилбур даже представить себе не могли, что в этом изолированном месте останутся двое.

Автобус высадил их в 23:02, и Брик ожидал, что Вера будет ждать его, чтобы отвезти в её загородный дом, где они будут одни на выходные. Мире сказали, что Уилбур заберёт её в 11:30 и отвезёт в ближайшую маленькую гостиницу, чтобы помириться.

К 11:45 и Брик, и Мира начали волноваться. Они говорили о своих друзьях, раскрывая всё больше и больше. Даже Брик в конце концов признался, что с трудом мог поверить, когда Вера предложила свидание на выходных. К полуночи они оба пришли к одному и тому же выводу: их бросили.

Одна вещь ни одна из них не открыла другой: их мочевые пузыри стали неприятно наполняться. На черноволосой Мире был жакет поверх шерстяного свитера и короткая обтягивающая чёрная юбка. На Брике была кожаная куртка поверх шерстяной рубашки и облегающие светло-голубые джинсы.

Мира ходила взад и вперёд, чтобы её ноги двигались и оказывали давление на её сфинктер. Она не знала, сможет ли признаться в своём затруднительном положении незнакомцу, но за час не проехала ни одна машина, а вероятность того, что она появится, была ничтожной. Вскоре у неё не останется выбора. Она пыталась придумать причину, по которой она могла бы уйти одна, но ничего не могла придумать. Мира снова огляделась и отчаялась найти какое-либо укрытие, кроме темноты. Одинокий свет на вершине телефонного столба через дорогу был единственным источником света в чёрной ночи. Мира была вынуждена сделать лёгкий реверанс, чтобы восстановить контроль над своим набухшим мочевым пузырём; она надеялась, что Брик этого не замечает, хотя и видела, что он смотрел ей в глаза, пока они разговаривали, и, казалось, смотрел на неё с большим удовольствием. Она действительно выглядела лучше всех, но не могла наслаждаться этим в таких обстоятельствах.

Кирпич уже почти лопнул после часа ожидания. Он не беспокоился о своём мочевом пузыре, так как рассчитывал быть у Веры к 11:15. Если бы он подумал об этом, то с некоторым удовольствием предвкушал бы возможность сказать Вере в разгар её раздевания, что его застывший член также сдерживал поток мочи. Ему нравилось таким образом шокировать своих женщин; они обычно хихикали со смущённым интересом и признавали, что находятся в похожем состоянии (Брик до этого не давал им пользоваться туалетом), что приводило к некоторым милым встречам.

Но эту прелестную Миру, с которой застукал Брик, он не раздевал (только в уме), и он не знал, как признаться в своей потребности. Он сунул руку в карман и повернулся на каблуках, чтобы сжать свой член, повернувшись спиной. Господи, ему очень нужна была моча. Всё, что ему нужно было бы сделать, это сказать ей и подойти к тому телефонному столбу, и даже если бы он был лицом к ней, его член был бы скрыт от её взгляда, и он мог бы свободно просвистеть на нём.

Мира поддерживала постоянный поток разговоров, пытаясь отвлечь Брика от её ситуации, пока она набиралась смелости, чтобы рассказать ему об этом. Она помнила по годам воспитания, что сдержанная молодая женщина никогда не признается в таких потребностях мужчине, потому что это приглашение, которым нужно воспользоваться. Она ещё раз внимательно посмотрела на Брика, и у неё пробежала чудесная дрожь от желания, чтобы ею воспользовались, чувство, с которым она пыталась бороться.

Было 12:40, и ни один из них не предложил пройти 16 км до ближайшего города. Это заняло бы у них более трёх часов, и они оба надеялись, что кто-нибудь проедет мимо. Но такие мысли о спасении были лишь на периферии их беспокойства. Им обоим пришлось немедленно опорожнить мочевые пузыри; они держались до тех пор, пока не могли больше ждать. Мира боялась, что если она снова сделает реверанс, то выдаст себя. Брик знал, что Мира должна заметить его руку в кармане, потирающую полузастывший член.

Во время минутного молчания Мира наконец нашла в себе смелость что-то сказать.

«Брик, прости меня…»

В то же мгновение Брик начал:

«Я должен сказать тебе… О, давай».

— Нет, сначала ты, — сказала Мира, слёзы боли и унижения навернулись на её глаза. Она должна была немедленно что-то предпринять.

Брик пытался быть осторожным, но безотлагательность ситуации не позволяла ему этого сделать:

«Ну, Мира, прежде чем мы отправимся в город, я должен помочиться, как скаковая лошадь. Я сейчас взорвусь…»

«Ой. Боже, я тоже, — выпалила Мира, благодарная за возможность раскрыть свою потребность. С явным облегчением она наклонилась и скрестила ноги в последней попытке избежать затопления. - «Я скоро умру».

Вид Миры, расплакавшейся, был всем, что требовалось Брику, чтобы полностью напрячь свой член, сдержать болезненно растянутый мочевой пузырь и отвлечь внимание от мочевого пузыря к лихорадочно извивающемуся телу Миры. — Бедняжка, — сказал Брик, заботливо и с любовью кладя руки ей на плечи и притягивая к себе.

«Ты давай, пиши. Нет времени на церемонии».

Как сказал Брик, он глубоко посмотрел в её тёмно-карие глаза, и Мира чуть не покраснела от волнения. У неё болел мочевой пузырь, но взгляд Брика был ошеломляющим. Она начала таять и не могла оторвать от него глаз, когда она встала и положила свои руки на его бок под его руки, позволив им скользнуть за его спину, когда она приблизилась к нему.

«Боже, — подумала Мира, — он меня поцелует, если я его не остановлю, а я не хочу его останавливать. О, пожалуйста, не дай мне начать плакать».

Брик заключил Миру в свои объятия, баюкая её мягкие чёрные волосы в своей раскрытой ладони и нежно прижимая её губы к своим. Мира почувствовала его эрекцию и ещё более эротично отреагировала на его тело. После долгих, мягких, глубоких объятий Брик оторвал свои губы от её губ и впился глазами в её мягкую красоту. — Брик, — мягко сказала Мира, — я не могу больше ждать, чтобы помочиться. Если ты мне не позволишь, я начну заливать юбку».

«Могу ли я помочь, Милая Леди? Я довольно хорошо подтягиваю юбку? — тихо спросил Брик.

— Только если поторопишься, — настойчиво прошептала она. С этими словами Мира вырвалась из его объятий и уронила сумочку на землю. Брик тоже опустился на корточки и скользнул руками вверх по её бёдрам, одним быстрым движением подтягивая юбку до талии. Мира была ошеломлена происходящим, разрыв мочевого пузыря смешался с эротическим желанием так, что у неё закружилась голова, но мочевой пузырь был её первой заботой. Она протянула руку, просунула большие пальцы под колготки и трусики и спустила их на колени движением, достойным усилий Брика. Она одновременно наклонилась, присела на корточки и почувствовала, как её набухший мочевой пузырь начинает освобождаться. Её струйка начиналась как крошечная капля, но через две секунды хлынула и забрызгала край тротуара, намочив её ягодицы брызгами. — О, слава богу, это похоже на блаженство, — прошептала Мира.

Через несколько секунд Брик прокомментировал:

«Вы были очень полны, мисс Мира! У вас довольно впечатляющий стрим. Я не могу соответствовать этому».

Мира снова покраснела от этой экстраординарной ситуации.

«Почему ты не пытаешься? Я думал, ты такой же полный».

— Ты прекрасно знаешь, почему я не могу пописить. Ты чувствовал меня, когда я тебя целовал, и ты не какая-то пятнадцатилетняя девственница. Это потребует либо того, чтобы я ушёл от вас подальше и расслабился, либо, возможно, вы могли бы помочь мне на этот раз позаботиться о моей ситуации».

Мира, всё ещё бурлящая, как река, улыбнулась и точно знала, что нужно Брику. Все мысли об Уилбуре покинули её разум, и она посмотрела на промежность Брика и очертания его набухшего члена. Она собиралась насладиться этим вечером.

Как раз в этот момент фермер Браун и его жена на своём «хампмобиле» 1923 года свернули за угол, летя по дороге на максимальной скорости 36 км/час. Вид на голую белую попу Миры и струю мочи из пожарного шланга, вытекающую из губ её письки, был самым эротичным зрелищем, которое он видел за свои восемьдесят три года жизни. Его жена упала в обморок от шока.

