Die professionelle Buissinessfrau 

Autorin: Veronique Smith (2006-05-31)

Vor zwei Wochen war ich mit drei sehr wichtigen Kunden meiner Firma in einem Restaurant beim Mittagessen und merkte, dass sich meine Blase 

langsam füllte. Ich beschloss es zu ignorieren und nach dem Essen zu gehen. 

Es dauerte noch eine weitere halbe Stunde und es begann für mich unbequem zu werden. Ich wechselte meine Sitzposition mehrere Male um den Druck 

von meiner Blase zu nehmen. 

Nachdem wir fertig waren entschuldigte ich mich und ging zur Toilette. Ich liebe das Gefühl meiner vollen Blase, aber in der Arbeit passe ich 

immer auf nicht in Bedrängnis vor meinen Kunden zu kommen. 

In der Damentoilette waren nur zwei Kabinen, und eine davon war defekt. Vor mir waren noch zwei junge Frauen, die offensichtlich sehr dringend 

mussten. Eine stand sehr verkrampft mit überkreuzten Beinen da, und die andere griff sich alle paar Sekunden fest in den Schritt. 

Ich konnte meine Kunden unmöglich lange warten lassen, aber ich konnte auch die beiden nicht fragen ob sie mich vorlassen würden, da sie absolut 

dringend mussten. 

Also zwickte ich zusammen und ging zurück zum Tisch. Ich verlangte die Rechnung und nachdem ich gezahlt hatte gingen wir hinaus zum Taxistand. 

Ich war sicher, dass ich es bis ins Büro schaffen würde, ohne mein mittlerweile sehr dringendes Bedürfnis zu offensichtlich zu machen. Dort 

wollte ich dann vor der Präsentation die anstand noch schnell aufs Klo gehen. 

Wir mussten aufs Taxi warten und am Taxistand stillzustehen war für mich keine einfache Sache mehr. Mein Rock war sehr eng und meine Blase dehnte 

sich möchtig aus. 

Das Taxi kam und wir fuhren zurück. Ich saß vorne und da es ein Van war hatte ich genug Platz meine Beine übereinanderzuschlagen worüber ich sehr 

dankbar war. Von Minute zu Minute stieg der Druck in mir und es war nun auch mit überkreutzten Beinen eine große Anstrengung für mich still zu 

sitzen, doch ich wollte vor den drei Herren nicht unprofessionell wirken. 

Ich war sehr froh endlich das Schild unserer Firma zu sehen und bezahlte schnell den Fahrer. 

Als ich ausstieg und mich aufrecht hinstellte sendete meine Blase eindeutige Zeichen, dass sie ihre Kapazität erreicht hatte. 

Ich führte die drei Männer in den Eingangsbereich und zum Fahrstuhl. Der Konferenzraum ist im fünften Stock Die Toiletten aber im Erdgeschoß und 

im vierten Stock, wo die Büros sind. 

Ich drückte den Knopf für den vierten und fünften Stock und erklärte meinen Kunden, dass ich noch ein paar Unterlagen holen müsste und sie oben 

warten sollten. In Wahrheit wollte ich natürlich im vierten Stock die Toilette aufsuchen die ich nun äußerst dringend benötigte. 

In dem Moment als der Lift sich in Bewegung setzte spürte ich einen stechenden Schmerz in meinem Unterleib und es kostete mich viel Willenskraft 

meinen Schließmuskel geschlossen zu halten. 

Ich stand mit meinen Beinen nebeneinder um niemanden darauf aufmerksam zu machen, dass ich dringend musste, doch der Drang war unvorstellbar und 

ich versuchte immer wieder unauffällig mein Gewicht vom linken auf den rechten Fuß zu verlagern. 

Im vierten Stock stieg ich aus und eilte in Richtung Toiletten. Jeder Schritt schmerzte ein wenig und ich senkte mein Tempo etwas. 

Als ich am Büro meines Chefs vorbeikam rief er mich zu sich hinein. Er gab mir ein paar neue Informationen, die ich später unbedingt erwähnen 

sollte, doch ich konnte mich kaum konzentrieren, denn ich musste jetzt wirklich unbedingt eine Toilette aufsuchen. Es war noch kein Notfall aber 

ich wusste ich würde meinen Körper nicht mehr lange beherrschen können. 

Ich stützte mich mit meinem Armen auf seinem Schreibtisch ab und presste meine Schenkel eng zusammen. Ich wippte mit meinem Körper leicht auf und 

ab um den wahnsinnigen Druck zurückzuhalten. Das Gespräch dauerte ungefähr fünf Minuten, und ich musste jetzt unbedingt hinauf in den 

Konferenzraum. Doch zuerst, das wusste ich, musste ich aufs Klo oder ich würde ernsthaft in Schwierigkeiten geraten. 

Doch zu meinem Schreck sagte mein Chef, dass er gleich mitkommen würde, und mein Chef ist niemand, den man warten lässt und so ging ich mit ihm 

direkt zum Konferenzraum. 

Ich wollte weder dass meinen Chef noch die Kunden merkten, dass ich jetzt wirklich kurz davor war mir in die Hose zu machen und versuchte ganz 

aufrecht zu gehen. Meine Blase schmerzte nun sehr und ich war froh, als wir uns im Konferenzraum noch kurz an einen Tisch setzten. 

Sitzen war eine große Erleichterung, doch ich wusste, dass ich bald aufstehen würde müssen um die Powerpoint- Präsentation zu kommentieren. 

Außerdem wurde schon nach kurzer Zeit der enge Rock, der auf meine Blase drückte schlimmer als mir das Sitzen half. 

Nach einem kurzen Smalltalk gab mein Boss mir das Zeichen anzufangen und ich musste aufstehen. 

Meine Blase ächzte aber ich schaffte es aufrecht zu stehen und fast normal zur Leinwnd zu gehen. Ich startete die Präsentation und erklärte die 

Details zu den dargestellten Projekten. 

Alle konnten mich sehen und ich wollte nicht zu sehr herumzappeln, doch ich konnte kaum länger als eine Minute still stehen. Um das zu verdecken 

beschloss ich mehr Gesten und Bewegungen zu machen, um alles gewollt aussehen zu lassen. 

Meine Blase verursachte einen starken pulsierenden Schmerz und ich musste mich manchmal etwas vorbeugen und die Beine überkreuzen um dem Druck 

standzuhalten, doch ich schaffte es die Bewegungen natürlich aussehen zu lassen. 

Nach ca. 20 Minuten war ich in absoluter Bedrängnis. Meine Blase war nun total am Limit und ich musste teilweise den Atem anhalten um nicht zu 

explodieren. Ich konnte es nicht glauben, dass ich in diese Situation geraten war. Nicht bei so wichtigen Kunden. 

Mein Vortrag wurde immer stockender, aber es waren nur noch zwei Bilder zu zeigen und ich hoffte ich würde es schaffen. 

Ein Krampf schüttelte meine Körper und ich bekam Gänsehaut an den Armen, doch ich konnte irgendwie wieder die Kontrolle über meinen Körper 

gewinnen. 

Das letzte Bild war besprochen und ich wünschte mir nichts mehr als den Raum zu verlassen und zu den Toiletten zu laufen. Laufen wäre wohl kaum 

noch möglich gewesen, außerdem hatten die Kunden noch ein paar Fragen die ich beantworten musste. Ich trat einen Schritt zurück und lehnte mich 

mit meinem Po gegen ein Pult und überkreuzte meine Beine. 

Ich musste pissen wie noch nie. Ich rutschte auf der Kante hin und her um Druck auf meine Harnröhre zu machen. Normalerweise hätte ich genau 

jetzt meine Hand zwischen die Beine gepresst um nicht in die Hose zu pinkeln. Oh Mann ich musste Pissen!!! Doch vor diesen wichtigen Kunden 

konnte und durfte ich das nicht tun sagte ich mir. Ich zog ein Bein an, sodass ich meine Ferse zwischen meine Beine pressen konnte um den Druck 

zu stemmen. Ich musste so dringend, doch verzweifelt tat ich alles um es zurückzuhalten. Ich beugte mich etwas vor, doch es half kaum mehr. Meine 

Muskeln schrien nach Entlastung und ich spürte, dass jede Sekunde ein paar Tropfen herauskommen würden. Ich war nur noch Sekunden davon entfernt 

mir in die Hose zu machen. 

Als ich eine weitere Frage beantworten wollte spürte ich einen neuen noch stärkeren Krampf und ich versteinerte. Mit gepresster Simme gab ich 

Antwort. Nun diskutierten die Kunden untereinander und ich tappte von eiem Fuß auf den andern, nicht mehr in der Lage meine Zwangslage zu 

verstecken. Oh ich musste so dringend pissen und diese bläden Kunden diskutierten, wie es mir vorkam ewig. Als ein Kunde mich ansah versuchte ich 

noch einmal mit aller Kraft stillzustehen. Meine Beine eng zusammen. Schweiß lief mir in die Stirn. 

Doch ich konnte es nicht mehr halten. Ich verlor ein paar Tropfen und fühlte wie mein String feucht wurde. Ich kreuzte meine Beine und der Kunde 

stellte die nächste Frage. Ich wusste, dass ich es nicht mehr viel länger halten konnte und sagte mit schwacher beinahe zittriger Stimme, dass 

ich auf die Toilette müsse. 

Sie sagten es sei die letzte Frage und ich riss mich zusammen und versuchte zu antworten. Ein neuer Krampf durchzog meinen Unterleib. Eine kurze 

Pause dann der nächste. Jedes Mal war es eine schmerzhafte Angelegenheit meine Muskeln anzuspannen und ich stöhnte hörbar auf. Ich versuchte die 

Antwort trotzdem zu geben. Ich fing den Satz an, doch schon wieder ein neuer Krampf und ich presste nun in aller Not meine Hand von hinten 

zwischen die Beine, in der Hoffnung, dass es keiner sehen würde, spannte alle Muskeln an und stand einige Sekunden absolut regungslos da. Tränen 

kamen mir in die Augen. Ich hatte es ein letztes Mal geschafft die Katastrophe zu verhindern, doch ich wusste mir würden nur mehr wenige Sekunden 

bleiben bis ich mich total blamieren würde. Es muss ein komischer Anblich für meine Kunden gewesen sein und ich hörte mich unter Schmerzen mit 

total verkrampfter Stimme sagen: "Meine mmhhaaahh Herren, ich muss mmh ...", ich hielt kurz den Atem an um einen neuen Krampf zu überstehen, 

presste meine Hand so stark zwischen meine Beine wie ich konnte und fuhr fort: ‹...PISSEN und zwar mmh... Ahh! genau jetzt!" Normalerweise hätte 

ich nie pissen gesagt, doch mir war jetzt einfach alles egal, denn ich konnte nicht mehr klar denken. Ich musste einfach nur sofort pissen. 

Verzweifelt schaffte ich es mit aller Willenskraft und einem kleinen Rest Stolz die Hand aus meinem Schritt zu nehmen um mich nicht ganz zu 

blamieren und ging mit total steifen Beinen aus dem Raum. Draußen presste ich sofort wieder eine Hand von vorne und eine von hinten zwischen 

meine Beine und zog mit aller Kraft nach oben. Eine Tröne lief meine Backe herab. Ich trat vorsichtig von einem Bein auf das andere und wusste, 

dass ich es niemals mehr zur Toilette schaffen würde, denn weitere Tropfen bahnten sich bereits den Weg durch meine Schamlippen. Ich musste 

SOFORT pissen. Sofort und keine Sekunde später. Ich hoppelte zu einer großen Topfpflanze, die etwa drei Meter weit weg stand, was ich irgendwie 

mit letzter Kraft ohne weitere Lecks schaffte, zog meinen Rock nach oben und konnte gerade noch meinen String auf die Seite ziehen bevor ein 

kräftiger Strahl herausschoss. Etwa drei Minuten später war ich entleert. 

Ich sah, dass mein Rock nichts abbekommen hatte, jedoch meine Schuhe und der Teppichboden. Ich zog meine Schuhe aus und wischte sie am Teppich 

ab. Dann ging ich etwas errötet zurück in den Konferenzraum und fragte ob es noch weitere Fragen gäbe. Alle lächelten milde und verständnisvoll. 

Und ich war froh, dass ich nicht total bloßgestellt war. Wir redeten noch ein bischen, und eine Stunde später bemerkte ich, dass ich schon wieder 

dringend musste, entschuldigte mich und ging sofort auf die Toilette. Ich wollte mein Glück nicht zu sehr strapazieren. 

