Профессиональная деловая женщина

Автор: Вероника Смит (31 мая 2006 г.)

(оригинал на немецком)


Две недели назад я обедала в ресторане с тремя очень важными клиентами моей компании и заметила, что мой мочевой пузырь начал наполняться. Я, уже имея жизненный опыт в этом деле, решила проигнорировать это и пописить сразу после обеда.

Прошло ещё полчаса, и мне стало не по себе. Я несколько раз меняла положение сидя, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь.

Когда мы закончили обедать, я извинилась и пошла в туалет. Мне нравится ощущение наполненного мочевого пузыря, я часто экспериментирую с ним, но на работе я всегда стараюсь не попасть в беду перед своими клиентами.

В женском туалете было всего две кабинки, и одна из них была на ремонте. Передо мной стояли две молодые женщины, которым явно нужно было срочно пописить. Одна стояла, скрестив ноги, очень тесно их прижав одну к другой, а другая крепко сжимала свою промежность каждые несколько секунд, как маленькая девочка.

Я не могла заставить своих клиентов долго ждать, но я также не могла просить их не пропустить вперёд себя, так как они должны были быть абсолютно срочными визитёршами.

Так что я вздохнула и вернулась к столу. Я попросила счёт, и после того, как я расплатилась с официантом, мы встали и пошли вчетвером к стоянке такси.

Я была уверена, что успею доберусь до офиса и смогу там поссать, не делая слишком очевидной эту мою теперь очень насущную потребность. Там, в офисе, я как раз хотела сбегать в туалет перед презентацией.

Пришлось некоторое время ждать такси, а стоять на стоянке для меня уже было не так-то просто. Моя юбка была очень тесной, и мой мочевой пузырь к тому времени сильно расширился от выпитых ранее напитков.

Скоро подъехало такси, и мы поехали обратно. Я села впереди, и, поскольку это была просторное место, у меня было достаточно места, чтобы скрестить ноги, за что я была очень благодарна судьбе, отправив клиентов на задние месте.

Напряжение во мне нарастало с каждой минутой, и мне стоило больших усилий усидеть на месте со скрещёнными ногами, но я не хотела показаться практиканткой-непрофессионалкой перед тремя джентльменами.

Я был очень рада наконец-то увидеть вывеску нашей компании и быстро расплатился с таксистом.

Когда я вышла и выпрямилась, мой мочевой пузырь подал явные признаки того, что он сильно наполнился. Боже, как трудно было уже терпеть.

Я провела троих мужчин в фойе и к лифту. Конференц-зал находится на пятом этаже, но туалеты, как я знаю, находятся на первом и четвёртом этажах, где находятся офисы.

Я нажала кнопку четвёртого и пятого этажей и сказал своим клиентам, что мне нужно получить некоторые документы, и они должны будут подождать наверху. По правде говоря, конечно, я очень хотела ссать, и никакие не документы, и для этого хотела зайти в туалет на четвёртом этаже, что мне сейчас было крайне необходимо.

В тот момент, когда лифт начал движение вверх, я почувствовала острую резь в животе, и мне потребовалось много силы воли, чтобы удержать сфинктер закрытым и не обоссаться в лифте.

Я стояла там, сдвинув ноги, чтобы не привлекать ничьего внимания к тому, что мне нужно было так настойчиво, желание поссать было невообразимым, и я всё пыталась незаметно переместить вес с левой ноги на правую.

Итак, я вышла на четвёртом этаже и засеменила к туалетам. Каждый шаг для меня был немного болезненным, и в какой-то момент я немного замедлила шаг.

Когда я проходила мимо кабинета моего босса, он неожиданно позвал меня внутрь. Он дал мне кое-какие то новые поручения, которую я действительно хотел выполнить позже, но в тот момент я не могла сосредоточиться, потому что мне действительно нужно было пойти поссать прямо сейчас. Это ещё не было чем-то чрезвычайным для меня, но я знала, что не смогу долго контролировать своё тело.

Я в итоге упёрлась руками в его стол и крепко сжала ноги. Я стояла и раскачивала своё тело туда-сюда, чтобы сдержать безумное давление в мочевом пузыре. Разговор с шефом длился минут пять, и мне действительно пришлось затем подняться в конференц-зал. Но сначала, я знал, что должна пойти поссать в туалет, иначе у меня будут серьёзные проблемы.

Но, к моему удивлению, мой босс сказал, что будет сопровождать меня, а мой босс не из тех, кого нужно долго просить, поэтому я пошла прямо вместе с ним в конференц-зал.

Я не хотела, чтобы мой босс или клиенты заметили, что я хочу ссать и собираюсь намочить трусы и юбку, и попыталась держаться прямо, не согнувшись. Мой мочевой пузырь теперь сильно болел, и я была рада, когда мы сразу сели за стол в конференц-зале.

Сидеть было большим облегчением, но я знала, что скоро мне придётся встать, чтобы прокомментировать презентацию в PowerPoint.

Также через некоторое время мне мешала тесная юбка, которая давила на мой мочевой пузырь хуже, чем давило сидение на попу.

После короткой беседы мой начальник дал мне сигнал начинать, и мне пришлось вставать. Мой мочевой пузырь тем временем стонал, но мне удалось выпрямиться и почти нормально подойти к экрану. Я начала презентацию и объяснила детали представленных бизнес-проектов.

Меня видели все присутствующие, и мне не хотелось слишком ёрзать, но я едва могла стоять неподвижно на месте больше минуты. Чтобы скрыть это, я решила делать больше жестов и движений, чтобы всё выглядело естественно.

Мой мочевой пузырь однако вызывал сильную пульсирующую боль, и мне иногда приходилось наклоняться и скрещивать ноги, чтобы противостоять тому давлению, но мне опять же удавалось сделать так, чтобы движения выглядели естественно.

Примерно через 20 минут ведения презентации я была в абсолютном невменяемом состоянии, до того хотела ссать! Мой мочевой пузырь был теперь полностью на пределе, и мне иногда приходилось задерживать дыхание, чтобы не лишиться самообладания. Я не могла поверить, что я могу оказаться в такой ситуации во время работы. Да ещё с такими важными клиентами.

Моя презентация становилась какой-то всё более и более неуклюжей, но оставалось показать ещё только две картинки, и я надеялась, что смогу это сделать.

В один момент судорога сотрясла моё тело, и у меня пошли мурашки по коже, но каким-то образом я смогла восстановить контроль над своим телом.

Обсуждалась последняя картинка, и мне больше всего хотелось выйти из комнаты и помчаться в туалет. Однако тут же смыться было вряд ли возможно, и у клиентов оставалось ещё несколько вопросов, на которые мне предстояло ответить. Я сделала шаг назад, прислонился ягодицами к столу и покорно скрестила ноги.

Я хотела ссать, как никогда раньше. Я переместился на угол стола, чтобы получше надавить на свою уретру. Обычно я бы сейчас зажала руку между ног, чтобы не намочить одежду. О, люди, как я хотела ссать в тот момент! Но я нисколько не могла и не имела права делать это перед этими столь важными клиентами, сказала я себе. Я поджала одну ногу, чтобы сильнее сжаться между ног, чтобы снять давление. Я хотела ссать так сильно, но отчаянно я предприняла всё, чтобы сдержать это. Я немного наклонилась вперёд, но это не сильно помогло. Мои мышцы кричали об облегчении, и я чувствовала, как каждую секунду вырывается несколько капель. Я была в секундах от того, чтобы обоссаться.

Когда я хотела ответить на очередной вопрос, я почувствовала новый, ещё более сильный спазм и замерла. Поэтому я ответила сдавленным голосом. Теперь клиенты спорили между собой, а я переминалась с ноги на ногу, как будто мёрзну, не в силах больше скрывать своё затруднительное положение. О, мне так сильно хотелось ссать, а эти глупые клиенты спорили о какой-то ерунде, казалось, бытый час. Когда один клиент посмотрел на меня, я снова изо всех сил попыталась замереть на месте. Мои ноги были близко одна к другой. Пот стекал по моему лбу.

Но я больше не имела сил сдерживаться. Я потеряла несколько капель и почувствовала, что мои стринги промокли. Я скрестила ноги, а клиент задал следующий вопрос. Я знала, что скоро больше не выдержу, и сказала слабым, почти дрожащим голосом, что мне нужно пойти в туалет.

Они сказали, что это последний их вопрос, и я взяла себя в руки и попыталась что-то ответить. Новый спазм пробежал по моему животу. Короткая пауза, потом следующая. Каждый раз напрягать мышцы было тяжело и болезненно, и я уже громко стонала. Я всё же попыталась что-о ответить. Я начала говорить фразу, но вот опять новый спазм, и я в отчаянном усилии, чтобы не обоссаться, зажала руку сзади между ног, надеясь, что никто этого не заметит, напрягла все мышцы и простояла так несколько секунд абсолютно неподвижно. На мои глаза навернулись слёзы. 

Мне удалось предотвратить катастрофу, но наверное удалось в последний раз, и я знала, что у меня остаётся всего несколько секунд выдержки, прежде чем я полностью опозорюсь и устрою тут лужу. Должно быть, это было бы забавным представлением для моих клиентов, и я услышала, как совершенно напряжённым голосом говорю от боли:

«Мммм-м-м, господа, я должна мм…» 

Я задержала дыхание, чтобы подавить очередной спазм, изо всех сил стиснула руку между ног и продолжила: 

«Прямо сейчас мне надо отойти!» 

Обычно я бы никогда не сказал «пи-пи», но мне было уже всё равно, потому что я больше не могла ясно мыслить. Мне просто нужно было отлить, и хоть прямо сейчас.

В отчаянии, со всей силой воли и имея чуточку гордости, я умудрилась убрать руку из промежности, чтобы не сконфузиться окончательно, и вышла из зала с совершенно окоченевшими ногами. Снаружи я тут же зажала одну руку спереди и одну руку сзади между ног и изо всех сил потянула их вверх. Слеза скатилась по моей щеке. Я осторожно переступила с одной ноги на другую и знала, что наверное никогда не доберусь до туалета, потому что по моим половым губам уже текли новые капли. Мне надо было поссать НЕМЕДЛЕННО. Сейчас и ни секундой позже. 

Я прыгнула к большому комнатному растению в кадке примерно в трёх метрах от меня, с чем мне каким-то образом всё же удалось справиться и не обоссаться раньше времени, держась правда из последних сил, но без дальнейших утечек, затем стремительным движением задрала юбку и успела оттянуть стринги в сторону, прежде чем из меня вырвалась мощная струя.

Через минуту-две всё сдулось и закончилось. Полила так сказать фикус. Я увидела, что моя юбка не была повреждена, но мои туфли и ковёр на полу были обоссаны. Я сняла туфли и вытерла их о ковёр. Затем, слегка покраснев, я вернулась в конференц-зал и спросила, есть ли ещё ко мне вопросы. Все мягко и понимающе улыбнулись.

И я была рада, что не оказалась полностью разоблачена. Мы ещё немного поговорили, и через час я поняла, что опять снова хочу писить, извинилась и направилась прямиком в туалет. Я не хотел ещё раз испытывать судьбу и бизнес-карьеру.
