Глава #08

Автор: Венди

Это может быть немного «ретро», но я чувствовал, что должен рассказать вам о моей первой «мокрой» интрижке. Это было с девушкой, о которой я упоминал ранее, с которой я обменялся мокрыми трусиками под перегородкой туалета.

Её звали Хелен, но все знали её как Элли. Мы познакомились в 6 классе и сразу подружились. Мы делились всем, даже одеждой. Мы часто оставались ночевать друг у друга и часами обсуждали мальчиков и т. д.

Почти год наши отношения оставались сексуально нейтральными. Мы оба превратились из 12-летних в подростков. Оба знали удивление, гордость и неудобство растущей груди. И мы оба пережили начало менструации вместе. У нас была разница в возрасте всего два месяца, и ни у кого из нас не было сестры. Итак, знакомство друг с другом было Божьим посланием. Единственная большая разница заключалась в том, что я, конечно, был католиком, а она протестанткой. Это привело к бесконечным интересным и часто забавным спорам. Моё сексуально подавленное детство сочетается с её гораздо более открытым и либеральным воспитанием.

Однако всё изменилось одним тёплым летним вечером, когда нам было около тринадцати с половиной лет. Это был вечер пятницы, и мои родители ушли на светское мероприятие, так что мы с Элли остались в доме одни. Она осталась ночевать, и мы удалились в мою спальню около 9:30 вечера. На улице было душно, а в нашем доме не было кондиционера. К счастью, моя спальня находилась в углу дома, и у меня было два окна, по одному на каждой стене. Оба были широко открыты, а шторы подняты, чтобы обеспечить максимальный поток скудного воздуха. Мы были в трусиках и лифчиках, чтобы сохранять хладнокровие. Итак, мы выключили свет и сели друг против друга на моей кровати. Моя кровать стояла у восточного окна, и только что взошедшая полная августовская луна заливала комнату серебристым светом. Мы могли видеть друг друга и большую часть комнаты довольно хорошо. Но мои соседи не могли сказать, что комната занята. Я до сих пор помню тему разговора, который изменил всё между нами.

Мы осмелились друг другу рассказать самый сексуальный секрет, который мы знали… пытаясь шокировать другого. Большинство из них первые двадцать минут или около того были довольно глупыми детскими забавами. Потом Элли рассказала мне, что они со старшим братом иногда вместе играли в «покажи-расскажи», в дом и в доктора. Я сказал ей, что делал то же самое с другими детьми в моём старом районе, прежде чем переехать в Британскую Колумбию. Потом бросила клинкер. Они также мастурбировали вместе. И не только они делали это друг перед другом. Они действительно делали это друг с другом! Я был действительно потрясён. Я имею в виду, что её брату было около 15 лет. Старый, почти шестнадцать. И он был её братом! Теперь я знаю, что это глупо, но помните, что я был всего лишь ребёнком. Я спросил её, не боится ли она забеременеть. Она хихикнула и сказала, что на самом деле они не делали ничего особенного! Просто касаясь и потирая друг друга.

Я спросил, не хочет ли он посмотреть, как она писает, как это делали мальчики в моём старом районе. Она сказала «конечно» и тоже смотрела, как он мочится. Она призналась, что даже держала его и целилась в него. (Это, последняя часть, действительно заставила меня покалывать в попе. У меня были настойчивые фантазии о том, чтобы сделать то же самое с мальчиком.) Чтобы не быть полным неудачником в нашей маленькой игре с шокирующими историями, я рассказал ей всё об играх, которые мы когда-то играл. Я даже сказал ей, что на самом деле покакал в подгузники во время той игры в дом. Она визжала на это. Потом она рассказала мне, как ушла в лес с братом какать для него. Я всё ещё проигрывал эту битву. Поэтому я проглотила своё смущение и рассказала историю моего мочеиспускания в трусиках и мокрой мастурбации прошлым летом в лагере.

Элли на мгновение замолчала. Затем она взяла меня за руку и спросила, могу ли я подумать, что мы лесбиянки или что-то в этом роде, если мы будем мочить наши трусики вместе и мастурбировать друг перед другом. Я не знал, что сказать. Далее она сказала, что просто подумала, что это будет весело; и что технически, если бы мы на самом деле не касались друг друга, мы бы не были лесбиянками. Тысячи противоречивых чувств захлестнули меня. Сотни вины, любопытство, желания и несколько очень приятных воспоминаний. Затем всплыл самый страшный страх из всех. И в сложившихся обстоятельствах я должен был ей в этом признаться. Я рассказал ей о том, что чувствую, что уже могу быть лесбиянкой. Она спросила как? Было ли у меня подобное с другой девушкой? Я сказал нет!»

Я никогда ни с кем ничего не делал… только эти детские игры. Просто я иногда думал о том, чтобы прижать к себе обнажённую девушку и много целовать её, когда мастурбировал. Она сказала, что это вполне нормально. Но я не мог в это поверить. Я рассказал ей, как, когда мы вместе разделись и сравнили развитие груди и длину наших разрезов, или количество волос на промежности, которые у нас отросли, я почувствовал что-то вроде покалывания. И что мне пришлось улизнуть и потом мастурбировать. Я дал ей понять, что меня очень возбуждает, когда я обмочился, и, вероятно, так бы и случилось, если бы она тоже это сделала. Что, когда я мастурбирую, мне хочется думать о ней… и хотеть прикоснуться к ней. Я сказал, что чувствую себя совершенно ужасно из-за этого и что она может идти домой, если считает меня извращенцем. Я посмотрел на несколько дюймов простыни, разделяющих наши колени, и мне показалось, что это мили. Потом я заметил, что она ни разу не отпустила мою руку, как я во всём этом признался.

Был неудобный период молчания, по крайней мере для меня. Я не мог оторвать глаз от кровати. Затем я услышал, как Элли прошептала: «Венди?» Я посмотрел вверх. Она почти светилась в лунном свете. По её щеке медленно катилась одинокая слеза, а её грудь едва заметно вздымалась от едва слышных рыданий. Она судорожно вздохнула и спросила: «Ты действительно так ко мне относишься?» Я почувствовал, что краснею от смущения, и не знал, что ответить. Я молился, чтобы ночь скрыла мою реакцию.

Но я кивнул головой, чтобы показать, что я действительно так думаю. Она прошептала: «Правда?» Я наконец нашёл свой голос и очень тихо ответил: «Да». Её рука сжала мою, и она медленно притянула меня к себе. Мы были в объятиях друг друга после неловкого момента неуверенного колебания. И мы оба плакали. Я чувствовал её слёзы на своём голом плече. И я очень хорошо ощутил её теплоту. Я хотел утешить её и никогда не отпускать. И со слишком простой детской манерой я отчаянно влюбился в неё.

Я понятия не имею, как долго мы простояли так. Я знаю, что когда мы расстались, мы уже не были теми маленькими девочками, которые были «лучшими» подругами. Мы всё ещё держали друг друга за руки, и наши лица были всего в паре дюймов друг от друга. Когда я встретился с ней глазами, я почувствовал, что падаю в замедленном падении к месту, которое было настолько неясным, что я даже не был уверен, что и думать. Она слегка приоткрыла губы и нерешительно приблизилась к моим. Я видел это в кино и знал, что делать. Следующие полчаса мы провели, экспериментируя с различными формами поцелуев и периодически хихикая, пока не заболели бока.

Напряжение, высвободившееся за эти тридцать минут, могло бы привести в движение океанский лайнер! Как только мы отдышались, мы пошли в холодильник за газировкой. На обратном пути я почувствовал странное тянущее ощущение на сосках. Я посмотрел вниз и тот на Элли. Я спросил её, не затвердели ли и её соски. Она положила свободную руку на лифчик и улыбнулась мне. Когда мы вернулись в мою комнату, она взяла мою руку и приложила её к своей груди. Я мог чувствовать её сосок сквозь ткань, и это вызвало волну тепла и головокружения во мне. Без приглашения Элли потрогала мою грудь обеими руками и объявила, что мы, по-видимому, обе лесбиянки. Я покраснел на мгновение, а потом мы оба расхохотались. Мы снова оказались в объятиях друг друга и через мгновение уже целовались. Только на этот раз в поцелуях было больше настойчивости (больше страсти).

Мы чувствовали груди друг друга, когда целовались. И, наконец, оторвавшись (нуждаясь в воздухе). Элли посмотрела на меня немного застенчиво, помедлила и, наконец, спросила: «Где мы можем намочить трусики?»

Я громко вздохнул и сказал: «Ты действительно хочешь?»

— О да, очень, — сказала она. «Было бы безопасно выйти назад и сделать это во дворе, при лунном свете? Я хочу сделать это так, как ты сказал… только вдвоём! Я снова почувствовал это ощущение падения. Затем я сказал: «Я люблю тебя, Элли. Ну давай же». Я взял её за руку и повёл. Выйдя через заднюю дверь, после осмотра местности, чтобы убедиться, что там никого нет, Элли спросила меня, действительно ли я это имел в виду. Я сказал, что действительно люблю её. Она остановила меня на крыльце и притянула к себе.

Она быстро поцеловала меня и сказала, что тоже любит меня. Потом мы были на траве и обнимались в лунном свете. Мы поцеловались ещё немного, вероятно, чтобы скрыть нашу нервозность. Тогда я сказал, что что-то не так. Элли отстранилась и спросила, что. Я сказала с озорной улыбкой, что у меня не было груди, когда я делала это в лагере. «Так?» — спросила Элли. Итак, я не носила лифчик… Значит, нам не следует носить лифчики. Она неловко огляделась, затем самодовольно сказала: «Вы были в футболке; ты так сказал!

«Ну, слишком тепло для рубашек. Кроме того, ты не хочешь вернуться за ними? Она, наконец, поняла и начала чувствовать то же озорство, что и я. Без лишних слов она расстегнула и сняла свой маленький лифчик. Я сделал то же самое. Какое-то время мы просто любовались друг другом в лунном свете. Затем я осторожно протянул руку и слегка коснулся её соска кончиками пальцев. Он мгновенно встал от моего прикосновения, и она слегка вздрогнула. Трепет произвёл на нас обоих. Она прикасалась ко мне точно так же, с такой же реакцией.

Потом она нежно притянула меня к себе так, что наши соски чуть соприкоснулись. Мы двигались очень осторожно, касаясь их друг друга. Оба набора стали очень жёсткими, и, когда они прошли мимо друг друга, они как бы отскочили назад. Это было наэлектризовано. И, оказавшись на заднем дворе пригорода почти голым, усилил каждое чувство. Интенсивность была такой, что его можно было разрезать на сегменты и упаковать! Следующие несколько мгновений мы провели в объятиях друг друга, снова целуясь. Затем Элли отступила и озорно сказала: «Я думала, мы пришли сюда пописать? Или ты собираешься струсить?»

Я посмотрел ей прямо в глаза и спросил: «Кто первый?»

— Не знаю… давай сделаем это вместе. Так что я взял её за обе руки (лицом друг к другу) и отступил назад, пока наши руки не выпрямились, и мы не могли видеть друг друга в полный рост. Затем я раздвинул ноги и заставил её сделать то же самое. «Как сильно тебе нужно идти», — спросил я? Она задумчиво закрыла глаза и сказала, что довольно сыта. Я наблюдал, как она напрягалась, и видел, как сокращались мышцы её живота. Я ждал, чтобы увидеть, действительно ли она собирается это сделать. Она снова напряглась, потом посмотрела на меня и виновато пожала плечами. Я сказал ей, чтобы она просто расслабилась и позволила этому случиться.

Затем я расслабился, пока не почувствовал, что вот-вот уйду, и тихо сказал: «Смотри». Я ненадолго позволила этому случиться, всего лишь короткая струйка, которая промокла сквозь мои трусики в промежности и на мгновение стекала на траву. «Видеть?» Элли увидела, и её руки крепче сжали мои. «Ух ты! Ты так легко это делаешь!» При этом я выпустил ещё одну струю, на этот раз немного длиннее и сильнее. Мы могли слышать его шипение, и часть его стекала по моим бёдрам. Это вызвало у меня невольную дрожь, а Элли отреагировала почти мурлыканьем. Я сказал: «Ничего больше от меня. Ваша очередь». Она снова начала напрягаться, потом сказала «о» и расслабилась. На самом деле она почти обмякла. Её голова склонилась набок (глаза закрыты), а руки свисали с моих рук. Она позволила своим ногам расслабиться настолько, что её колени немного согнулись.

А потом это случилось! Не было ни начальных капель, ни даже брызг. Это просто всё начало хлестать из неё чудовищным потоком! Её громкость была такой, что не было даже той короткой паузы, чтобы её трусики поглотили первую волну. Моча стекала по её трусикам, как будто она их и не носила, мгновенно стекая широкими струями по обоим бёдрам. Это было завораживающе, и я весь дрожал от желания.

Она тяжело вздохнула и сказала: «О, моя Гауда!» (Я молча согласился.) И она просто продолжала. Это был настоящий водопад со звуком садового крана. Это заняло века! Наконец она остановилась, почти так же внезапно, как и начала. И её голова сделала тот милый рывок в сторону, который иногда можно увидеть у младенцев, как раз в тот момент, когда они заканчивают в подгузнике. Я был в восторге. Я никогда не мог себе представить такого зрелища, даже в своих самых непристойных фантазиях. Я имею в виду, что лошади бы от стыда отвернулись. Через мгновение смакуя все вновь обретённые чувства, Элли наконец открыла глаза и улыбнулась мне.

— Как дела?

— Круто, — прохрипел я. Я спросил её, как она себя чувствует. Она сказала мне, что это всё, о чём я говорил, и что она чувствует себя действительно порочной, даже развратной. Я хихикнула на это и сказала ей, что ещё не закончила развратничать. На самом деле она присела на корточки, чтобы лучше видеть, и попросила меня позволить ей порваться. Я пробормотал что-то о том, что я никогда не смогу сделать то, что я только что видел, а затем я отпустил всё, что у меня осталось. И я намеренно толкнул его так сильно, как только мог! Моя моча хлынула, что для меня, было потоком, и поток промочил мои ноги, включая мои ступни. Когда я опустел, я понял, что тужусь так сильно, что почти на грани какашки! Я расслабился и закончил, а затем испытал собственную небольшую дрожь.

Я посмотрел на Элли. Она смотрела, как последние капли моего жёлтого дождя стекали по моим бёдрам. Я притянул её к себе и поцеловал, долго и с нежной страстью. Тогда я прошептал ей, что мы действительно парочка плохих девчонок. Она хихикнула и сказала: «Да, разве это не вкусно?» Я сказал: «Давайте проникнем внутрь, прежде чем кто-то увидит пользу». И мы побежали, рука об руку, к двери. На крыльце Элли резко остановилась и велела мне подождать. Она выбежала обратно во двор и через мгновение вернулась с нашими лифчиками!

— Это было бы трудно объяснить! Я хихикнула, схватила свою, и мы вошли.

Снова в моей спальне мы упали в объятия друг друга, хихикая, покраснев и запыхавшись. Когда всё успокоилось, мы стали лучше осознавать свою полуобнаженность и капли мочи, всё ещё стекающие по бёдрам. Поцелуи начались снова, на этот раз всерьёз. Когда пришло время вдохнуть, я встретился глазами с Элли и медленно опустил руку к её трусикам. Я приложил достаточно давления, чтобы почувствовать всю влажность там, но достаточно мягко, чтобы она не подумала, что я слишком агрессивен. В ответ она подтолкнула ко мне свой пах, слегка приподняв лобок. Мои пальцы скользнули между её бёдер и на промокшую промежность её трусиков. Я чувствовал нерешительность, неуверенность в том, что делать.

Я думаю, я шарю вокруг некоторых. Она опустила туда свою руку и прижала её к моей, а затем начала двигать своим задом взад и вперёд против меня. Она прошептала: «Просто сделай то, что сделала бы с собой». К тому времени я был так напряжён, что думал, что могу заболеть. Но её простые и любящие слова успокоили меня. Я знал, что она хочет этого так же сильно, как и я. Когда я начал искать её щель и клитор, который, как я знал, он защищал, она отпустила мою руку и нежно коснулась меня там, внизу. Как только нам удалось установить взаимно приятный ритм, мы снова начали целоваться. На этот раз мы экспериментировали с прикосновениями языками, а наши свободные руки искали груди, чтобы погладить их. Всё это было довольно неуклюже, но похотливость сумела постепенно взять верх над нашими волнениями.

Вскоре мы уже сидели на кровати и пытались любить в таком положении. Именно тогда Элли вскочила и сказала: «Вот дерьмо!» Я задавался вопросом, что я сделал. Она наклонилась и положила руку на мой матрас. — Мы намочим твою постель! Я встал, говоря «о», с нескрываемым облегчением. Это напомнило мне о шалостях, которые мы проделали на заднем дворе, и увеличило мою похотливость. Я снова засунул руку ей между бёдер и потёр её всё ещё влажную промежность. И сказал с дьявольской улыбкой, что нам просто нужно полностью раздеться. И с этими словами я спустил её трусики к ногам, где она вышла из них.

Я попросил её сделать то же самое для меня, и она подчинилась медленному обдумыванию. Мы вернулись на кровать, легли в объятия друг друга и снова начали заниматься любовью. Без влажного материала, который мешал бы нам, мы могли с гораздо большей готовностью исследовать и стимулировать друг друга. Прошло всего несколько мгновений, прежде чем губы были раздвинуты, а влагалище прощупано. Всё было жарко и скользко. Волнение перерастало в дрожь. Когда мы нашли клиторы друг друга, всё пошло наперекосяк! Наше дыхание стало прерывистым, и постель была мокрой от пота. Мы сплелись вместе, как брачные удавы, а кровать ударилась о стену. (Я всегда буду благодарить всех богов за то, что моих родителей задержали в ту ночь. Давно уже не говорили, что будут дома. И в нашем штате мы бы их не услышали… Но они бы нас услышал!)

Как долго нам удавалось поддерживать такой уровень сексуальной интенсивности, я никогда не узнаю. Предположительно от 10 до 15 минут. Когда это, наконец, произошло, мы кончили почти вместе. Я не знаю, кто пришёл первым, а кто финишировал последним. Я просто помню наше удивление и радость после того, как всё закончилось. В конце концов, это были всего лишь оргазмы маленькой девочки. У нас было довольно много времени и много практики, прежде чем мы, наконец, научились дотягиваться до самого низа и действительно отпускать всё это. Но тогда… это уже другая история. Не так ли?
