Письма 10, 11, 12

Автор: Аквавит [x]

(Ответы Дебби на фантастическую историю)

Дебби десять

Уважаемый Аквавит!

Я только что получил ваше письмо [выше] и фотографии. Когда я прочитал о том, как ты отвезёшь меня на тот пляж, я начал по-настоящему заводиться. Мне это очень понравилось! Ты выбираешь моё платье, лифчик и трусики, а потом заставляешь меня позволять людям смотреть на моё платье и трусики, а потом я снимаю платье, потом лифчик, и я просто в трусиках, а ты фотографируешь, и все смотрят . Мне это так понравилось, что я начал мочиться. И по дороге на пляж ты воспользуешься мной, задраешь моё платье в машине и начнёшь трогать меня через мои трусики, пока они не станут мокрыми, а затем остановишься на заправке, отведёшь меня в мужской туалет и разденешь? к моему лифчику и трусикам и прикасаться ко мне ещё больше на глазах у других парней, а затем задирать моё платье на парковке на глазах у других парней? А если я буду топлес в одних трусиках с тобой на пляже, что ты наденешь?

Ты будешь полностью одет или в нижнем белье? И какое это будет нижнее бельё? Или ты будешь бездонным?! В любом случае, держу пари, я бы совсем промок, если бы увидел тебя лежащим рядом со мной на пляже в одном нижнем белье или вообще без одежды. Особенно, если бы я увидел, что ты возбуждён. А потом, может быть, когда никто не смотрит, я мог бы засунуть руку тебе в трусы и заставить тебя намочить их! Или ты имел в виду, что мы пойдём на обычный пляж, и ты оденешь свой купальник или будешь полностью одет, но заставишь меня раздеться до одних трусов на глазах у всех?! Я думаю, что мне это даже больше нравится!

А если я скажу тебе, что мне действительно нужно воспользоваться комнатой для маленьких девочек, ты отпустишь меня или заставишь стоять там и мочить трусики перед тобой и всеми этими людьми? Я хочу, чтобы ты подробно рассказал мне, что именно ты заставишь меня надеть (цвет платья, какой длины, бюстгальтер, фасон трусиков, кружева, банты, цветы?), куда мы пойдём и что будем делать на улице. образом и во что ты будешь одет и что ты заставишь меня делать на публике, хорошо? Будьте настоящим описательным. Это будет весело!

Бедная Сара. Я думаю, что она мочится в постель чаще, чем я. Я напишу о том, что мочился в постель, когда у меня будет больше времени, хорошо? Раньше меня это немного беспокоило, но теперь мне нравится, что всё это тебя заводит. Просто любопытно, а ты мастербейтишь после того, как читаешь мои письма или думаешь обо мне? Если да, то что ты думаешь обо мне, когда ты мастербейтишь?

Мне они не кажутся маленькими девичьими трусиками, которые носит Сюзи. Когда я думаю о маленьких девичьих трусиках, я думаю о милых кружевах с оборками по бокам и сверху, бантиках спереди, цветах, сердечках или покадоцах. Может быть, это потому, что это то, что моя мама покупала для меня, так что это то, что я всегда носила. И Дейв до сих пор одевает меня так, как мне нравится.

Итак, Сара едет с тобой в отпуск? Хорошо, тогда, может быть, когда вы пойдёте в поход, вы можете найти место, где не так много людей, и сказать ей, чтобы она сняла шорты и отдала их вам, и заставила её идти обратно в одной толстовке и трусиках и попытаться спрятаться, когда другие люди приходи, но никогда не возвращай ей шорты. Разве это не было бы весело?!

Я думал, тебе не нравится слышать о тех случаях, когда меня шлёпали. Хорошо, тогда я расскажу вам о случаях, когда я мочила трусики и меня шлёпали, что будет проще, потому что каждый раз, когда Дэйв узнает, что я попал в аварию, он шлёпает меня.

Да, я храню фотографии на своём компьютере на работе, но только те, которые мне нравятся. Остальные я уже удалил. У меня сохранились фотографии Джоанны, Сары и девушки на велосипеде, а также Джейн Сеймор и милой девушки в милых белых трусиках. Я уже видел фотографию Джоанны. Её бюстгальтер выглядит очень мило. Я думаю, это так здорово, что она чувствует себя достаточно женственной, чтобы надеть лифчик и трусики на пляж. И купальные костюмы для девочек такие дорогие, что это действительно разумно.

Я люблю BEACH33!! Это моя любимая картина до сих пор! Даже лучше, чем другие мои любимые Джейн Сеймор и Сара, завязывающая шнурки. Её трусики такие милые, и это именно то, что я ношу. Белые стринги с цветами! Они выглядят так мило на ней, и она даже не знает, что ты смотришь! И она даже немного похожа на меня, по крайней мере, её волосы. Я не вижу её лица. Вы её знаете? Мочит ли она свои трусики, как Сара и Джоанна? Это то, до чего ты заставляешь меня раздеваться на обычном пляже?! Позор тебе за то, что ты так воспользовался мной!

ПЛЯЖ 38А и 42А вы уже отправили. Мне там трусики не очень нравятся.

Я лучше пойду, потому что я всё ещё на работе, а теперь я очень опаздываю, и у меня проблемы с Дэйвом, когда я поздно возвращаюсь домой.

###

Дебби одиннадцать

Уважаемый Аквавит!

Мне понравилась история, и я не могу дождаться, чтобы услышать следующую часть. Вы действительно хорошо описали меня. Как меня полностью заводит, зная, что мои трусики невинно видны, и парни могут видеть, как я ношу трусики под своей теннисной юбкой, как я промокаю и как иногда попадаю в аварии. Мне действительно казалось, что я читаю обо мне.

Моим любимым моментом было то, как вы могли видеть сквозь мою короткую ночную рубашку, когда я открывал дверь, потому что это действительно невинно. Но в реальной жизни я не ношу ночную рубашку, кроме как когда холодно. Дэйв заставляет меня ложиться спать только в трусиках. Но ваше право, если бы кто-то был у двери, я бы надел ночную рубашку или что-то в этом роде. Мне понравилось, как ты выбрала мой лифчик и трусики. Дэйв иногда делал это для меня, но больше не делает. И мне понравилось, как ты выбрала платье, чтобы все могли видеть сквозь него мои трусики. Но мне никогда не нравилось носить прозрачные трусики. Может быть, это потому, что в глубине души я очень застенчив.

Ни одно из моих шёлковых или нейлоновых трусиков не просвечивается. Я просто думаю, что так красивее. В любом случае, когда я представила, как ты выбираешь мою одежду, а я в душе, я подумала, не заглянет ли он в мою корзину для белья, чтобы найти мои трусики и проверить, не было ли со мной несчастных случаев в течение недели. Бьюсь об заклад, вы бы сделали это, не так ли? Хорошо, что Дэйв этого не делает, иначе я бы чаще попадал в неприятности. И больше всего мне понравилось, когда ты одел меня как маленькую девочку! Это начало делать меня мокрым! Не знаю почему, но я чувствовала себя такой маленькой девочкой и невинной.

О, и на самом деле у меня нет повязки на лобке, потому что Дейву нравится, когда я бреюсь, а мне это нравится больше. Извиняюсь. Мне также понравилась часть, когда водитель грузовика увидел мои трусики и увидел, как ты прикасаешься ко мне через них, и особенно то, как парень на пляже наблюдал за нами в моём платье и показывая мои трусики. Наверное, мне не следовало этого говорить, но мне захотелось расстегнуть твои джинсы и прикоснуться к тебе сквозь трусы! Это действительно так. Но я хочу, чтобы вы думали, что я хорошая девочка, поэтому я больше не буду говорить об этом.

Итак, что происходит дальше? Ты раздеваешь меня? Другие парни смотрят? Бьюсь об заклад, я не успею в туалет вовремя, верно? Думаю, это нормально, потому что ты не будешь меня шлёпать. Когда мы покинем пляж, когда я смогу снова надеть платье? Сколько ещё людей увидят мои трусики?

Я одет не очень сексуально сегодня. На мне тёмно-синие брюки, довольно тонкие, и блейзер в бело-синюю полоску. Под ним белый лифчик и белые шёлковые трусики-бикини от Victorias Secret (я только что проверила оба).

Я постараюсь написать вам завтра, чтобы рассказать вам о несчастном случае, который у меня был, но я лучше пойду сейчас, чтобы вернуться домой вовремя.

###

(Дебби двенадцать)

Уважаемый Аквавит!

... это хорошее время, чтобы написать. Итак, вы хотели другую историю, и я думаю, я расскажу вам о том, как я попал в аварию на футбольном матче, а не о том, как я намочил постель в отеле, в котором мы с Дейвом остановились, потому что я думаю, что вам понравится футбольный матч. один лучше.

Это было, наверное, лет 5 назад, и я не помню всех подробностей, но я постараюсь. Я всё ещё собирался в X University, но не очень хорошо учился, потому что это было очень сложно. Но по субботам мы все ходили на футбольные матчи, и это было очень весело. Мы приходили туда довольно рано, может быть, за 2 или 3 часа до начала игры, и просто тусовались, ели и пили.

Обычно прямо перед тем, как мы входили на стадион, я чувствовал, что мне нужно идти, а снаружи был только один настоящий туалет, но было установлено множество этих отвратительных переносных туалетов. Очередь в туалет всегда была такой длинной, и я никак не могла воспользоваться переносными туалетами, поэтому я просто ждала, пока мы не зайдём внутрь, а потом шла в комнату для девочек. Я делал это несколько раз, и это никогда не было проблемой. У меня было, может быть, несколько мини-аварий, но на этом всё. На этой игре было очень многолюдно (думаю, она была против Uxx или кого-то действительно хорошего), и потребовалась целая вечность, чтобы получить места. Итак, когда мы, наконец, сели, игра только началась, и это было очень увлекательно, поэтому я как бы забыл о туалете, хотя мне нужно было идти, так как я не ходил с раннего утра.

Итак, мы смотрели игру, и позже я подумал о том, чтобы сходить в туалет, но я не хотел ничего пропустить, поэтому я спросил парня, с которым я был (тогда меня не было с Дэйвом), когда было бы подходящее время, чтобы пойти в туалет. иди в комнату для маленьких девочек, и он сказал просто подождать до перерыва, который был ненамного дольше. О, я помню, на мне была короткая синяя джинсовая юбка, милые белые носки и белые теннисные туфли. Под ними были белые трусики-бикини с цветочками, думаю, нейлоновые (извините). Я не помню, в каком топе я был одет, но, вероятно, это была половина футболки, потому что тогда я часто носила её, и, конечно же, лифчик.

Так что к перерыву мне действительно пришлось испортиться, поэтому я пошла в комнату для маленьких девочек и не могла поверить в эту фразу. Передо мной было, должно быть, 20 девушек. Так что я подумал, может быть, я мог бы держать его, поэтому я ждал в очереди. Через какое-то время девушка рядом со мной сказала, что тебе нужно очень сильно похудеть, не так ли, и я сказал «да» и что я просто надеюсь, что не начну мочить свои трусики, и она сказала мне, и если я думаю, что не выдержу, Я просто воспользуюсь мужским туалетом, потому что там нет очереди.

На самом деле я раньше пользовался мужским туалетом, потому что мне приходилось так плохо себя вести, но мне не нравится это делать, потому что парни всегда делают замечания, а кабинки не очень чистые. Но я так отчаянно хотела уйти, что решила просто пойти в мужской туалет, как она и сказала, потому что знала, что больше не могу сдерживаться. Я побежал туда и боялся комментариев от парней, но потом я почувствовал, что немного схожу с ума, и понял, что у меня нет выбора. Но это была всего лишь небольшая авария, так что ничего страшного.

Когда я вошёл в мужской туалет, они начали что-то говорить, но проблема заключалась в том, что там было несколько парней, ожидающих, чтобы воспользоваться киосками, поэтому мне пришлось ждать позади них. Другие парни продолжали что-то говорить, и я пытался игнорировать их и сдерживать это. Затем одна из палаток открылась, и вошёл первый парень, поэтому я передвинулся, и когда я это сделал, я почувствовал, что снова иду, и на этот раз это было больше, чем до. Я чувствовал, что в любую минуту я могу попасть в аварию прямо здесь, поэтому я спросил парня передо мной, могу ли я обойти его, но он был настоящим придурком и сказал, почему я должен, и я сказал ему, потому что я собираюсь начать намочил мои трусики, и он засмеялся и громко сказал всем остальным:

«Эй, эта девушка собирается намочить свои трусики, а потом они начали говорить больше, например, дерзайте и давайте посмотрим на неё».

Затем один парень сказал, что если всё, что вам нужно сделать, это пописить, то просто используйте писсуар, как и все мы, и все засмеялись. Я держал ноги вместе, а потом другая кабина открылась, и вошёл придурок и сказал мне, что ты не войдёшь сюда. Затем я попал в ещё одну мини-аварию, и я почувствовал, что мои трусики стали очень мокрыми, и знал, что в любую секунду я начну кончать. Я не хотел, чтобы моя юбка промокла, потому что тогда парни из нашей группы знали бы, что я обмочилась, и это было бы очень неловко. У меня была ещё одна мини-авария, поэтому я решил попробовать использовать один из писсуаров. Я действительно не думал об этом, потому что я начал идти, поэтому я просто бросился туда. Я повернулась спиной к стене, села на неё и начала задирать юбку сзади. Проблема с джинсовыми юбками заключается в том, что вы не можете просто поднять заднюю часть, потому что, когда вы поднимаете заднюю часть, перёд становится выше.

Так что я подняла юбку, и все могли видеть мои трусики, а потом поняла, что не могу спустить трусики перед всеми этими парнями! Я не знала, что делать, поэтому просто села с поднятой юбкой и начала плакать, наблюдая, как обмочила трусики. Конечно, все парни собрались вокруг и начали насвистывать и говорить что-то вроде «сними это и посмотри, она писает в свои трусики, и они смеялись».

Я был так смущён и расстроен, что просто хотел закончить и уйти оттуда.

Помню, к тому времени вошла ещё пара девушек и просто смотрели на меня. Они, наверное, думали, что я сошёл с ума, но что я должен был делать. Я не хотел, чтобы моя юбка промокла сзади, и я не мог снять трусики и выставить себя перед всеми этими парнями, и мои трусики всё равно были мокрыми. Так что я закончил мочить свои трусики, а затем выбежал оттуда и опустил юбку. Я даже не пытался вытереть трусики, потому что был так расстроен. Но я не взял с собой чистые трусики, чтобы переодеться, так что мне пришлось носить их мокрыми до конца дня. Некоторое время я стоял снаружи и плакал, и помню, как люди проходили мимо и смотрели на меня, но в конце концов я успокоился, вытер слёзы и вернулся на наши места.

Когда я вернулась на наши места, я знала, что, как только я села, моя юбка промокнет, поэтому я быстро села и попыталась тихонько собрать юбку сзади, чтобы я не сидела на ней, но потом я посмотрела вниз и мои трусики были видны спереди, и они были жёлтыми, поэтому мне пришлось снова стянуть их вниз, поэтому я растянул их настолько, чтобы прикрыть свои трусики спереди. Так что я держал его немного сзади и опускал вперёд одной рукой большую часть оставшейся части игры.

Иногда я хлопал в ладоши, чтобы хорошо сыграть, и он соскальзывал обратно, так что мне приходилось сразу же тянуть его вниз. Я уверен, что некоторые из парней вокруг меня, должно быть, могли иногда видеть мои трусики, но это было нормально, пока они не знали, что я их намочил. Некоторые другие могли сказать, что я плакал, и спрашивали, всё ли со мной в порядке, и я сказал им, что всё в порядке, хотя я думаю, что две мои близкие подруги могли рассказать, что произошло. Я просто даже не хотел об этом говорить, потому что не хотел, чтобы ребята что-то знали.

После этого это так и не всплыло, потому что ребята были настолько увлечены игрой, что не замечали ничего странного или, по крайней мере, ничего мне не говорили. Но когда мы уходили, одна из моих подружек спросила меня, мочил ли я свои трусики, и я рассказал ей всю историю. Она была шокирована, но рассмеялась над этим, что заставило меня чувствовать себя немного лучше. Она сказала, что никогда не пользовалась мужским туалетом и, вероятно, никогда не будет после того, что случилось со мной.

Я спросил её, как она узнала, и она сказала, потому что могла сказать, что я плакала, а потом она увидела, что мои трусики были мокрыми, потому что она сидела в нескольких рядах от меня и могла видеть мои трусики, хотя я держала юбку внизу, а также задняя часть моей юбки была немного влажной. Так что я не знаю, кто ещё мог рассказать, но я даже не хотел узнавать. На этот раз и моя авария в Макдональдсе были, вероятно, худшим разом, когда я когда-либо мочила свои трусики, потому что так много людей видели это. Итак, это моя история, и я надеюсь, вам она понравилась.

Ты прислал мне несколько фотографий на прошлой неделе. BEACH96 милая, потому что у неё красивые трусики. BEACH97 в порядке. Ты сказал, что эта напоминает тебе меня, но её трусики выглядят очень тесными и неудобными. Я не ношу трусики так туго. Мне нравится, когда они немного собираются внизу. Это также помогает им лучше высохнуть, когда я попадаю в мини-аварию. Но проблема в том, что они иногда задираются из-за этого. Я не могу поверить, что говорю тебе это. В любом случае, вам, наверное, нравятся очень обтягивающие трусики, не так ли?

Я, пожалуй, пойду.
