Королева холмов, эпизод 3

Автор: Splashfics [n] (f)

Часть 3

Воспоминания о подвигах Корделии на неделе первокурсников заставляли сердце Руби биться ещё долго после того, как веселье и игры подошли к концу. Со временем непрекращающиеся вечеринки и выпивка подряд уступили место более академическому графику, и Руби в конце концов обнаружила, что по прошествии недель стала проводить гораздо меньше времени со своими соседями по комнате.

Однажды в пятницу днём, занимаясь в одиночестве в университетской библиотеке, или, по крайней мере, делая вид, что занимается, Руби вспомнила свои первые два месяца жизни в Камбер-Хиллз. Хотя она читала биологию человека, именно биология и привычки одного конкретного сверхчеловека захватили её воображение — и, как обычно, её мысли вскоре начали дрейфовать. Оглянувшись через плечо, она вытащила из сумки простой блокнот и раскрыла его на столе…

В тот самый момент, когда Корделия вышла из номера в пятницу утром в октябре, Руби принялась считать минуты, часы и, наконец, дни, прошедшие, пока её соседка по комнате отсутствовала. Ожидая увидеть её вечером, Руби была разочарована, когда она не появлялась снова до конца дня и снова на следующий день, но так же взволнована, как она была, когда она, наконец, вернулась в воскресенье вечером — в совершенно новом платье. наряд — Руби сожалела, что не могла за ней присматривать в то же время… Спросить заранее, ходила ли она в туалет с пятницы, никогда не случится, и даже если бы у неё хватило смелости спросить её, В ту ночь Корделия сразу легла спать, так что даже времени не было. Только в понедельник утром Руби получила ответ, и она получила его во всеуслышание. Проснувшись ещё раз от всемогущего грохота опорожняемого огромного мочевого пузыря, Руби поняла по мощи и продолжительности этой третьей утренней мочи, что

Корделия действительно все выходные держала ноги скрещёнными, а мочевой пузырь запечатанным — очевидно, старые привычки умирали с трудом.

Хотя она не превзошла пятнадцать невероятных минут предыдущей недели, для Руби было очевидно, что Корделия не ходила в туалет последние три дня. Какова бы ни была причина этого, начало казаться, что она предпочитает пользоваться собственным туалетом, и действительно, дня через три Руби стала жертвой ещё одного всемогущего ливня из их общей ванной комнаты. Без сомнения, формировалась закономерность, и вскоре Руби стала записывать время, даты и продолжительность каждого отдельного случая, который ей случалось поймать.

Корделия, как и все дни между ними. В мгновение ока это стало жгучей навязчивой идеей, и внутренности секретной записной книжки Руби вскоре превратились в богатый и подробный архив, охватывающий почти десять недель.

Пробегая глазами по страницам и страницам удивительных данных, она словно заново переживала каждое мгновение, каждый отдельный момент сохранялся, как заветная память, в подвале её разума. За два с половиной месяца Корделия вне всяких сомнений доказала, что обладает мочевым пузырём непревзойдённой ёмкости и непоколебимой силы. Таким образом, Руби ещё не видела ни одного примера отчаяния со стороны своей соседки по комнате, и это был факт, который даже сейчас поддерживал в ней сильное пламя любопытства. Несмотря на относительную редкость походов Корделии в туалет, до сих пор она всё ещё казалась очень удобной в своих пределах и довольно далеко от границ своего самоконтроля.

Наверняка до конца семестра это должно произойти… Наверняка, хоть раз я увижу, как она достигает своего предела…

Руби глубоко вздохнула и решила собрать свои вещи. Сегодня не было никакого смысла пытаться сделать ещё какую-то работу, особенно с учётом того, что её мысли сейчас зашкаливали. Кроме того, учитывая, что фактически это было начало недели чтения, в её расписании не было лекций до второй недели декабря. В любом случае, Корделия должна была вернуться в общежитие примерно через час, и поскольку она не слышала, как она ходит в туалет всю неделю, у Руби были все основания двигаться дальше…

Сражаясь со стихией, Руби удалось промчаться по замёрзшей земле и вернуться в холмы, не наткнувшись ни на одну душу. Тем лучше, подумала она, поскольку, конечно же, время имеет решающее значение, но когда она, наконец, вошла в величественный, тёплый интерьер поместья Камбер и ступила на главную лестницу, она была вынуждена остановиться как вкопанная. Где-то поблизости она услышала голос, похожий на голос Конни, произносящий её имя, и, повернувшись, чтобы подтвердить это, сделала вывод о её присутствии в соседней гостиной. Конни возбуждённо болтала в группе людей, и не прошло и минуты, как Руби услышала упоминание имени Корделии.

«Я познакомлю их с вами, когда они придут — они точно будут сегодня вечером!»

Остальные голоса, лица которых Руби не могла видеть, но которые, как она поняла, были соседями Конни по комнате, казалось, готовились к тому, что они запланировали позже. Однако один голос был заметно задумчив.

— Корделия?

— Да, Корделия Файнголд. Почему?

— Нет, это просто. Я уверен, что когда-то встречал кого-то с таким именем… Боже, ты думаешь, с таким причудливым именем я без проблем запомнил бы, где…

Конни рассмеялась.

«Она классная! Настоящий особый случай, если я когда-либо встречал такого…

Руби не могла понять, саркастична ли Конни, но решила прекратить подслушивать и дать о себе знать. Конни вскоре заметила её в дверях и тут же встала.

— Ох! О, Руби! Это прекрасно, иди и сядь с нами!

Поманив её, Конни освободила место на диване между собой и той девушкой, которую Руби никогда раньше не видела. Сэди, как представила её Конни, приехала в гости на выходные и остановится в Изумрудном крыле в качестве гостя Конни.

«У нас есть свободная кровать на неделю чтения, так что всё отлично!»

Сэди улыбнулась Руби, как будто ей не терпелось познакомиться с ней поближе. Хотя Руби была рада, что её представили, она не хотела быть связанной так долго, чтобы пропустить Корделию, возвращающуюся с лекций. Ей не стоило волноваться, так как в течение следующего часа Конни и её друзья устроили такой шум, что каждый из вернувшихся соседей по комнате Руби высунул головы в дверь общей комнаты, любопытствуя, что происходит. Все по очереди были вовлечены в бурную беседу и, как и в первый день в Кэмбер-Мэнор, пододвинули несколько стульев и все уселись в большой круг.

Приехав прямо из кампуса, Руби была уверена, что ни один из трёх её соседей по комнате не смог остановиться, чтобы сходить в туалет, поэтому неудивительно, что вскоре после прибытия Лаури улизнула. Также неудивительно, что ни у Ванессы, ни у Корделии не было такой проблемы, и они сели, даже не сняв пальто.

Вскоре Руби почувствовала, как у неё текут соки, когда ровно в шесть открылся бар в общей комнате, Конни встала и предложила угостить всех по порции. По кругу раздались аплодисменты, и Ванесса и Корделия с благодарностью воспользовались щедрым предложением.

Через три рюмки Лаури вернулась из туалета, снова ушла, вернулась и выглядела готовой извиниться в третий раз, но Ванесса и Корделия не сдвинулись с места. Согласно записной книжке Руби, её соседка по комнате пять дней не писала, но она сидела, небрежно наслаждаясь малиновым змеиным укусом из высокого стакана, как будто галлоны в её мочевом пузыре не имели никакого значения. Предполагалось, что пять дней — её максимум, но, насколько могла судить Руби, если бы Конни не позвонила вовремя, Корделия провела бы остаток ночи, вжавшись в диван, попивая пинту за пинтой пива и коктейли из сидра.

Шлепком по бёдрам Конни привлекла всеобщее внимание и заявила, что они поднимают ставку.

«Пойдём в город и устроим из этого настоящую ночь!»

Используя Сэди в качестве дополнительного стимула, группа быстро убедилась в её плане, и в следующую минуту они допивали свои напитки и направлялись наверх, чтобы сделать быструю остановку перед тем, как отправиться в путь. В отличие от некоторых других, Руби определённо нужно было пописать перед отъездом, и она довольно долго справляла нужду, выпив несколько пинт.

Если мой мочевой пузырь настолько полон, то как насчёт Корделии…

Эта мысль всегда приводила Руби в трепет. Она потеряла счёт тому, сколько раз ей приходилось опорожнять мочевой пузырь за последнюю неделю, и, сидя там, побив свой личный рекорд мочеиспускания, она знала, что это лишь малая часть того, что, вероятно, держит Корделия.

И она даже не в отчаянии!

Вздрогнув, Руби закончила мочиться и освежилась перед зеркалом. Она полагала, что Корделия может захотеть воспользоваться ванной в какой-то момент, но когда она снова вошла в спальню, Корделия просто собралась и ждала в гостиной. Даже не воспользовавшись возможностью воспользоваться ванной, теперь она была свободна, она осталась сидеть и только, наконец, распрямила ноги и встала, когда Лаури и Ванесса были готовы.

Уже хорошо смазанные выпивкой, девушки решили протанцевать всю ночь напролёт в клубе в самом сердце студенческого района. Несмотря на опьянение, они не удержались от покупки нескольких миксеров в баре и с бутылками в руках отправились прямо на танцпол.

Руби не могла оторвать глаз от Корделии. То, как она двигалась так легко, раскидывая волосы и танцуя без малейшей заботы, бросало вызов всякой логике. Но спрятавшись где-то под длинной струящейся тканью блузки, Руби знала, что Корделия держится за непостижимое бремя. Ритмичные басы пульсировали в динамиках в такт биению сердца Руби, и в конце концов она почувствовала необходимость полностью прекратить танцевать, такова была сила эмоций, пронизывающих её. На мгновение оторвав взгляд от Корделии, она заметила, что Сейди смотрит в её сторону, и поэтому попыталась вести себя небрежно.

— Ты в порядке? — крикнула Сейди, перекрывая громкую музыку.

Внезапно почувствовав себя в центре внимания, Руби отвлекла внимание, заявив, что не умеет танцевать, а затем неловко перевела взгляд на Корделию. Проследив за её взглядом, Сэди тоже посмотрела в том же направлении и усмехнулась.

«Твой друг так хорошо танцует! Боже! Где я её раньше видел!

Руби усмехнулась в ответ и пожала плечами, затем Конни заметила их пару и подошла боком, своевременно прервав их разговор.

Разговоры о Корделии быстро стихли, но Руби продолжала благоговеть перед своей соседкой по комнате со стальным пузырём всю ночь. Переехав в другой клуб, бар и, наконец, на мини-такси домой, только Ванесса и Корделия сделали это с неповреждёнными пломбами. Даже Руби почувствовала стеснение в поясе нижнего белья, когда её собственный мочевой пузырь снова растянулся от полноты. Хотя она определённо больше, чем наслаждалась гулом чувственного напряжения, она была благодарна за то, что в конце концов съехала с автострады и взобралась на холм, ведущий к заветному трону. Но мало ли она или кто-либо другой знал, что, когда они доберутся туда, их будет ждать неприятный сюрприз.

Несмотря на ночное время, как только девушки вошли в здание, они сразу могли сказать, что подавляющее большинство студентов встали со своих кроватей, и что их всех что-то очень взволновало.

Чувствуя себя взволнованными, не в последнюю очередь из-за неожиданного холода в холле, девушки повернулись, чтобы допросить пару друзей, стоявших у лестницы.

«Что, чёрт возьми, происходит, почему здесь так холодно?»

Конни качалась вверх и вниз, явно ей нужно было в туалет, но не настолько сильно, чтобы игнорировать разворачивающуюся драму.

«Кажется, труба лопнула… Не совсем уверен, если честно, но отопление отключили, и вся сантехника пошла вразнос…»

Девушка на мгновение скривилась, и, хотя они уже могли сказать, она понизила голос и сообщила, что отчаянно хочет пописать.

«Нам сказали, что мы не можем смыть туалеты, иначе это усугубит проблему. На самом деле они заклеили их скотчем…

— Что? — воскликнула Конни. — Они не могут запретить нам пользоваться туалетом! Разве это не незаконно или что-то в этом роде?

Повышенный голос Конни привлёк несколько повёрнутых голов, а также внимание пары домовых надзирателей, которые как раз в этот момент вошли в холл. Моля о спокойствии, мужчина и женщина двинулись к центру комнаты, каждый тащил за собой тележку, накрытую простынёй.

«Нам очень жаль, что заставили вас всех ждать, но, честно говоря, мы не можем спустить воду в туалетах, пока не уладим эту ситуацию с сантехникой».

— Да, но… — перебила Конни.

«Да, мы понимаем, что вы не можете просто так всё держаться… и будьте уверены, мы не ожидаем от вас этого, поэтому в качестве временной меры мы, гм… просим вас терпеть нас и использовать… э-э, пока другие средства!

Не зная, что они должны были сделать с этой информацией, люди в зале на мгновение забормотали про себя, а затем недоверчиво ахнули, когда надзиратели сняли листы с тележек, чтобы открыть две большие стопки эмалированных стальных горшков. Вздохи в основном исходили от тех, кто знал, на что они смотрят, и весёлое восклицание одной девушки послужило сигналом для остальных.

— Горшки для мочи??

— Э-э, ч-камерные горшки, — уточнила надзирательница, изо всех сил стараясь сохранить невозмутимое выражение лица. — Это лучшее, что мы можем сделать для э-э, отдалённой помощи, так что вы можете либо взять один, либо подождать, пока не прибудут переносные туалеты…

Ошеломление повисло над залом. Тем не менее, удивительное количество студентов быстро проглотили свою гордость и расписались в обмен на травку. Из них Лаури была первой в очереди, и она исчезла вверх по лестнице в уединение своей спальни в мгновение ока. Хотя и с меньшим энтузиазмом, две соседки Конни вскоре последовали её примеру и разбежались по своим комнатам, чтобы позаботиться о своих потребностях, оставив Конни, Сэди, Ванессу, Руби и Корделию наедине с горсткой оставшихся студентов.

Было видно, что, несмотря на их нужду, никто не стремился собирать горшок, и надзиратели, заметив группу девушек в углу, решили воззвать к разуму.

— Слушай, если ты собираешься ждать, пока сюда прибудут туалеты, я подумаю ещё раз. Они не прибудут, не говоря уже о том, чтобы их расставили не раньше полудня!

Это сообщение было воспринято немногими оставшимися громко и ясно. Конни, Сэди, Руби и даже Ванесса признали, что не могут так долго ждать, и каждая вышла вперёд, чтобы забрать горшок. Но когда они это сделали, они заметили, что Корделия не двигается. Её лицо говорило всё. Скрестив руки на груди и выглядя явно не впечатлённой, она стояла как вкопанная. Сейди взглянула на неё, её озабоченность была столь же очевидна, как и презрение Корделии. Конни вдруг фыркнула от смеха.

— Не волнуйся, Сэди. Корделия гм… Ну да, как я уже говорил, она особый случай.

— Что? Что это значит?

Конни хихикнула и посмотрела на Корделию с неловкой ухмылкой.

«Ну, в общем, у неё мочевой пузырь больше, чем метеозонд! Так что, если кто и может ждать так долго, так это, я думаю, она!»

Ванесса и остальные захихикали, а затем согласно кивнули, а Конни продолжила.

«Она полностью уничтожила нас в соревновании по удержанию во время недели первокурсников, я никогда не видел, чтобы кто-то пил так много и ему не нужно было мочиться!»

Хихиканье сменилось смехом, когда нахлынули воспоминания о той знаменитой ночи, но внезапно Сэди снова задумалась.

— Подожди… Корделия Файнголд… Вот откуда я тебя помню! — закричала она, теперь глядя Корделии прямо в глаза. — Клянусь, это самое странное совпадение! Ты был на вечеринке, на которую я ходил полтора года назад! Той ночью было соревнование на удержание!

Руби заметила, что лицо Корделии внезапно побледнело, но Сейди не отставала.

«Ты был тем, кто участвовал против той девушки с массивным мочевым пузырём!»

Конни и Ванесса сразу перестали хихикать, чтобы выслушать воспоминание Сэди.

— Придёшь ещё, Сэди?

«О, чёрт возьми, я был так пьян в ту ночь, но я помню, что в конце концов всё стало очень грязно, и кто-то полностью обмочился перед всей вечеринкой».

— Что? Это была другая девушка, верно? Верно?

Рот Сэди отвис. Она знала ответ на вопрос, но, видимо, ей хватило такта не отвечать на него.

— Эм…

Хотя она замолчала, язык её тела был гораздо более откровенным, и, прикусив нижнюю губу, Сэди почти подтвердила то, что все подозревали. Конни в шоке уставилась на него.

— Корделия! Ты? Вы на самом деле пи…

Но прежде чем слова успели сорваться с её губ, Корделия оборвала её.

— Я не обмочился, это полная и полнейшая чепуха!

Руби никогда не слышала, чтобы она была так взволнована. Все они смущённо наблюдали, как Корделия страстно возилась со своим мочевым пузырём.

«Этого не произошло. Как будто я и в самом деле проиграю этой девушке… Я никогда не смогу обмочиться, это невозможно!

Конни решила вмешаться, чтобы успокоить ситуацию.

— Ничего страшного, Корделия, в своё время я тоже бывал на грани, нечего стыдиться…

«О, дайте мне передохнуть, как будто мы даже отдалённо в одной категории… и как будто это даже отдалённо то, что произошло!»

— Извините, извините! Ладно, в любом случае, просто хочу сказать, как вы, наверное, знаете, я очень даже способен обмочиться, и я это сделаю, если не поднимусь наверх, так что я возьму горшок и назову это ночь!

Корделия раздражённо исказила лицо. Похоже, она даже не слышала, что сказала Конни.

— Хорошо, — заявила она, — я покажу тебе, если ты мне не веришь…

Все посмотрели на Корделию.

— Я подожду, пока не починят трубы. Меня не волнует, сколько времени это займёт.

С этими словами она направилась к лестнице, совершенно минуя тележки и горшки, и без оглядки ворвалась в крыло Лазули.

Руби изо всех сил старалась утешить Сэди, когда она возвращалась на верхний этаж. По правде говоря, она не могла бы быть более благодарной за то, что она сделала, и ей было трудно не поблагодарить её прямо, когда они с Конни свернули в сторону Изумрудного крыла. Можно было только догадываться, как долго туалеты не будут работать. Корделия уже пять дней не писала, конечно, подумала Руби, она откусывала больше, чем могла проглотить. Конечно, это будет момент, когда она встретит свою судьбу…

Несмотря на споры вокруг мочевого пузыря Корделии, факт оставался фактом: собственный мочевой пузырь Руби был в отчаянном состоянии, а суматоха внизу только усугубила ситуацию. По общему признанию, она не очень хотела использовать ночной горшок, чтобы справить нужду, и поделилась своим беспокойством с Ванессой, когда они вместе вошли в номер.

«Вы когда-нибудь пользовались одним из них раньше?»

— Что, горшок? — улыбнулась Ванесса, — ну, с тех пор, как я была маленькой! Честно говоря, я лучше подожду… Я не доверяю горшкам…»

Руби рассмеялась.

— Ты им не доверяешь?

«Э-э, да, плохие воспоминания из детства… Но ничего, если я не смогу больше сдерживаться, мне просто придётся рискнуть».

— Думаю, я тоже! Руби нахмурилась.

Не произнося этого, Руби и Ванесса фактически пообещали бороться с желанием так долго, как только могли, и каждая поставила свои ночные горшки и села на диваны. Руби и сама боролась с трудностями, но она не видела Ванессу в таком отчаянии со времён конкурса на неделе первокурсников. Её ноги были скрещены и плотно сжаты вместе, и, хотя по большей части она сохраняла невозмутимое выражение лица, она всё чаще обрывалась на полуслове, что ещё больше затрудняло непринуждённую беседу. Тем не менее, ей всё же удалось продержаться дольше, чем Руби, чьи ноги так онемели от долгого сидения на них, что, когда она, наконец, решилась сделать решительный шаг, ей почти пришлось выползти из комнаты.

— Удачи! Я буду здесь, если вы не пойдёте прямо спать.

Ванесса, очевидно, была в этом надолго. Руби поблагодарила её за удачу, но, в конце концов, она ей не понадобилась, так как ей очень понравилось впервые использовать ночной горшок. Особенно ей нравился громоподобный звук, который издавала струя, ударяясь о дно фарфора, но также и, быть может, больше всего ей нравилось, что она могла видеть, сколько она произвела. Ночные горшки, которые им дали, были больших размеров, предположительно, чтобы их можно было использовать в течение ночи для одного или двух человек, поэтому, наполнив примерно треть своего горшка за один присед, она чувствовала себя вполне довольной собой. Подняв кастрюлю, когда она закончила, Руби обнаружила на её нижней стороне напечатанную информацию, которая, похоже, была ёмкостью контейнера.

Три целых пять десятых… это определённо литры… значит, я обоссался…

Всё ещё размышляя над арифметикой, Руби вернулась в гостиную, где лицо Ванессы было очень серьёзным.

— В конце концов всё было не так уж и плохо! Ты должен попробовать! — чирикнула Руби, пытаясь предложить немного моральной поддержки.

Ванесса провела рукой по волосам и нахмурилась, не отвечая.

— С тобой всё в порядке? — спросила Руби.

Очевидно, Ванессы не было, но она глубоко вздохнула и снова провела ладонями по лицу и по волосам.

— Ничего не поделаешь, — провозгласила она и поднялась на ноги.

Шаркая одной рукой между ног и другой впереди, она схватила свой горшок и пошла в спальню.

Не желая пропустить то, что последует, Руби вскочила с дивана, как только убедилась, что Ванесса ушла в ванную, и встала в пределах слышимости. Ожидаемо раздался типичный шорох, когда Ванесса натягивала свою одежду, затем неловкий момент, когда она приняла правильное положение, а затем внезапно шипение и громоподобный барабанный бой, который дико ударил по внутренней части горшка. Неудивительно, что Лаури, который крепко спал в постели, не проснулся от шума Ванессы. Без сомнения, мочиться в горшок было намного шумнее, чем в унитаз, и для того, что казалось возрастом, очень слышная моча Ванессы грохотала без остановки, её тон явно отражал постоянно увеличивающийся объём жидкости. Где-то около двух с половиной минут Руби заметила, что скользящая шкала достигла своего пика, а затем внезапно она услышала брызги.

«О боже, о боже, о БОЖЕ… Я так и знала!»

Ванесса звучала необычно взволнованно и, казалось, прекратила то, что она делала. Ещё раз Руби услышала шорох своей одежды, и в следующий момент дверь ванной распахнулась.

— Эм, Руби? Не могли бы вы подойти сюда, пожалуйста? Мне нужно одолжить твой горшок…

Не совсем уверенная, что делать с просьбой, но счастливая выполнить её, Руби попятилась и понесла свою кастрюлю в другую спальню. Высунув голову в щель двери, Ванесса стояла перед горшком, который полностью переполнился и был окружён очень большой лужей.

— О, спасибо! Мне очень жаль…

И она действительно выглядела довольно жалко, но Руби быстро отдала свой горшок и выскользнула обратно.

В тик Ванесса продолжила с того места, на котором остановилась, и Руби могла слышать, как она наполняет второй горшок ещё целую минуту. Когда она, наконец, закончила писать и вернулась в гостиную, её лицо было полно смущения.

«Боже, я такая катастрофа… Я просто не могу пользоваться этими вещами».

Без конца извиняясь, она вызвалась принести горшок Руби обратно в свою комнату, и Руби увидела, когда она проходила, что его уровень теперь поднялся намного выше половины отметки. Действительно, у Ванессы был устрашающий мочевой пузырь, но когда они на цыпочках прошли мимо кровати Корделии, несмотря на всё, что она только что видела и слышала, Руби могла только напомнить, что у Ванессы не самый устрашающий…

«Тогда давай на этом закончим ночь, хорошо?»

«Да… я не могу дождаться, когда эти трубы будут починены…» Если Ванесса желала скорейшего прекращения текущего положения дел, то Руби не могла быть более решительно против. Вчерашняя драма полностью разожгла её аппетит, и она проснулась с надеждой на большее.

Не ложась спать так поздно, она и остальные проспали всё утро и в полуденном состоянии всплыли на поверхность, когда в дверь постучал смотритель дома. Точно по графику были установлены туалеты, и девушкам было предложено пользоваться ими по своему усмотрению.

«Тогда это было бы никогда…»

Корделия была единственной, кто всё ещё был в постели. Она зарычала на Руби из-под одеяла, когда сообщение было передано ей через мгновение и дало понять, что она не собирается отказываться от своего обещания.

— Иди без меня, мне здесь хорошо.

С этими словами Корделия повернулась спиной к Руби, и Руби закусила губу, чтобы сдержать ликование. Она не передумала, и Руби сказала об этом Конни и остальным, когда встретила их внизу.

— Она, должно быть, лопается? — выдохнула Сэди.

Конни хихикнула.

«Нет… Я же говорил, она чемпионка по сдерживанию! Она будет в порядке.

Сэди выглядела неуверенной.

«Ребята, вы заставляете меня говорить об этом, не так ли? Насколько большим может быть её мочевой пузырь?

Оглянувшись через плечо, она понизила голос.

«Я имею в виду, я видел, как она обмочилась той ночью… Это заняло всего два, максимум три часа. Типа, серьёзно, на этот раз прошёл почти целый день, да ладно!

Конни пожала плечами, но Ванесса решила вмешаться.

«Ну, вообще-то… Однажды она держала его целых пять дней, так что… честно говоря, я думаю, что сейчас с ней всё в порядке».

— Пять дней? — рассмеялась Сэди. — Ты определённо заводишь меня!

Ванесса настаивала на том, что говорит правду, и Лаури даже поручился за неё, но опять же, только Руби знала всю правду. Возможно, Корделия так долго держала мочевой пузырь, но Руби никогда не видела, чтобы она зашла дальше. Сегодня был шестой день без мочи, и хотя у Руби были некоторые сомнения по поводу истории Сэди, она не могла честно сказать с абсолютной уверенностью, что с её соседкой по комнате всё в порядке.

Второй шанс проверить Корделию представился Руби, когда после того, как все закончили свои дела, все вернулись в свои апартаменты. Учитывая, что все душевые в резиденции также были запрещены, девушки решили воспользоваться удобствами университетского спортивного центра и планировали отправиться прямо туда.

На этот раз, когда её пригласили, Корделия согласилась пойти с ней, и наконец её подняли с постели. Со вздохом она выпрямилась, сбросила одеяло и поставила на пол длинную ногу. Всё это время Руби пристально наблюдала за ней и пыталась не делать этого очевидным, но с треском провалилась, Корделия действительно заметила и довольно многозначительно повернулась спиной к своей соседке по комнате, вставая. Её ночная сорочка изрядно задралась к ногам, и она, казалось, осторожно поправляла её, чтобы не было посторонних глаз, но, кроме быстрого взгляда на своё нижнее бельё, Руби не увидела ничего такого, чего не видела раньше… Как человек, который часто ходила без одежды, это было довольно необычно для Корделии, но Руби отбросила эту мысль и продолжила паковать сумку.

Через пару секунд двое соседей по комнате были готовы и встретили Лаури и Ванессу в гостиной. Конни и Сэди ждали внизу, и после короткого, но очень холодного спуска с холма шесть девочек вскоре раздевались в раздевалке спортзала.

Обычно Корделия не из тех, кто уклоняется от показа своего тела, она была нехарактерно насторожена, когда снимала одежду. Заняв позицию на совершенно противоположной стороне комнаты, снова повернувшись спиной, она тут же завернулась в полотенце и заняла самую дальнюю душевую кабину. Руби не могла понять. Не то чтобы остальные бегали туда-сюда, как нудисты, но действия Корделии, несомненно, вызывали подозрения. К счастью для Корделии, Руби была единственной, кто шпионил за ней. Никто из остальных, казалось, не обратил внимания на её странное поведение, хотя была некоторая причина для отвлечения внимания после того, как полотенце Ванессы выдало её, а Конни вовремя пошутила над её довольно привлекательным «естественным» видом.

«Ну, по крайней мере, ковёр подходит к портьерам, Блондиночка!» — ответила Ванесса, более чем способная дать всё, что у неё есть.

Их беззаботное подшучивание продолжалось, в то время как молчаливое неповиновение Корделии постоянно горело на заднем плане, и тон был задан до конца дня.

После короткой остановки в резиденции девушки, к настоящему времени отчаянно голодные, снова отправились в город, чтобы пообедать очень поздно. Излишне говорить, что Корделия проходила прямо мимо входных и выходных туалетов и делала то же самое в кафе, а затем в пабе, где они в конце концов и оказались.

Во время их дневных прогулок Корделия ни разу не отказалась от напитка, допивая целую чашку чая со своими бутербродами, а затем внося свой вклад в то, чтобы доставить пару бутылок вина к ужину. Её стойкость была просто ошеломляющей…

К вечеру она всё ещё держала себя в руках.

Просидев весь фильм у Конни, она даже не попыталась проследить за Ванессой, Лаури и Руби, когда они в конце ночи направлялись к переносным помещениям. Когда три девочки в конце концов поднялись наверх, она уже была в спальне, улеглась в постель и, по-видимому, крепко спала.

По крайней мере внешне, шестой день мало что изменил в самообладании Корделии. Укладываясь в постель, Руби задавалась вопросом, сможет ли её соседка по комнате пережить оставшиеся дни её личного эмбарго с такой же лёгкостью, как она до сих пор. Она должна была признать, что к этому моменту Корделия выглядела законно непобедимой, и мысль о том, что она действительно потеряет контроль, становилась почти невозможной. Но лёжа в темноте, мягко и тихо поглаживая себя, чтобы заснуть, часть Руби просто не давала фантазии умереть.

Воскресенье прошло почти так же, как и предыдущий день: Корделия снова осталась в постели, а её соседки по комнате встали, чтобы воспользоваться туалетом. После этого она продолжала отвергать все возможности облегчиться, и ещё через невероятные двадцать четыре часа она достигла рубежа в семь полных дней без мочи. Сделав это, даже не поморщившись, Руби задалась вопросом, сколько дискомфорта Корделия способна вынести.

Ей вообще неудобно?

На второй неделе Корделия держала бремя, которое Руби с трудом могла понять, но если она делала это под каким-либо напряжением, ничто не указывало на то, что это было для неё чем-то большим, чем незначительное несчастье.

Теперь уже не заботясь о том, поймает ли Корделия её взгляд, Руби была полна решимости тщательно изучить каждый дюйм своего скрытого тела. В любой момент она рыскала по ней глазами в поисках любого знака.

Она выглядит немного уставшей…

Но потом она сделала это на неделе первокурсников, и это ни к чему не привело. Руби пришлось копнуть глубже, и, присмотревшись, она заметила тени под глазами Корделии, которых она точно никогда раньше не видела. Как правило, цвет лица Корделии был безупречен, несмотря ни на что, и хотя ей всё же удавалось выглядеть так, как будто это было намеренно, Руби знала, что это не так.

Она плохо спала?

Это было бы справедливое предположение, учитывая, что Корделия каждую ночь ложилась спать с таким возмутительно полным мочевым пузырём. Обычная девушка нашла бы постель семь ночей назад, но Корделия проснулась с сухими простынями на седьмое утро рысью. Руби подумала, сколько усилий стоило её мышцам удерживать такой колоссальный мочевой пузырь запечатанным, пока она крепко спала.

Разве что… Может быть? Дошло ли до того, что она больше не может нормально заснуть?

Эта мысль заставила Руби дрожать.

Как далеко она собирается зайти…

Она была настолько поражена бескомпромиссным стремлением Корделии доказать свою точку зрения, что не возражала так сильно в понедельник днём, когда резиденция, наконец, получила обновлённую информацию о сантехнике в здании. Была намечена дата ремонта, и если всё пройдёт гладко, к утру среды они все смогут пользоваться полным набором туалетных принадлежностей.

А пока девушки готовились попрощаться с Сэди.

Когда все они стояли, дрожа, у главных дверей, было очевидно, что после трёх дней в компании Корделии их гостья наконец-то поверила тому, что все говорили о ней. Конни как раз в этот момент пошутила о недавнем объявлении, а Сейди воспользовалась возможностью, чтобы загладить свою болтовню в прошлую пятницу. Повернувшись к Корделии, она нервно улыбнулась.

— Могу я просто сказать… Что бы я ни помнил с той вечеринки, сейчас это абсолютно не имеет значения. Та другая девушка, должно быть, обманула, если честно, потому что иначе она просто не смогла бы победить тебя. Я даже не знал, что кто-то может так долго сдерживать свою мочу…»

Она быстро оглядела остальных, затем, немного подумав, решила продолжить.

«Кроме того, если это правда, что они сказали о том, что ты однажды держал его в течение пяти дней, то я уверен, что ты доживёшь до среды, без проблем!»

В то время как Сэди, Конни и Лаури соглашались друг с другом, Корделия едва ли отреагировала на хлынувший вотум доверия. Её сдержанная реакция вполне могла быть связана с чрезмерной самоуверенностью, но Руби не могла не счесть её подозрительной. Она была не в себе…

После ухода Сэди догадка Руби о Корделии становилась всё сильнее и сильнее. Единственная проблема заключалась в том, что она никогда не могла подобраться достаточно близко, чтобы увидеть сквозь её почти агрессивно-небрежное поведение. Как желание с жалом в хвосте, чем больше времени Руби проводила рядом с Корделией, тем больше она понимала, что ей лучше наблюдать за ней издалека. Пока Корделия чувствовала, что за ней наблюдают, Руби знала, что шансов на то, что она ослабит бдительность, мало. Если она собиралась раскрыть реальность, ей нужно было придумать план.

Во вторник Руби проснулась с болью в мочевом пузыре и решимостью в сердце. Она подозревала, что Корделия просыпается в другом конце спальни в похожем состоянии, но в чём она не была уверена, так это в том, насколько хуже она себя чувствует.

Четвёртое утро подряд, пока её соседки по комнате вставали, чтобы воспользоваться туалетом, Корделия одна оставалась в постели, и пока Руби надевала тапочки и халат, она давала знать своей соседке по комнате, что спускается вниз с туалетом. другие. Ожидая, что Руби будет прямо за ними, Ванесса и Лаури уже вышли через главную дверь и оставили её открытой для неё.

— Иду! — крикнула она, шумно двигаясь по гостиной.

Но сегодня это было бы не так… Когда она подошла к двери, Руби остановилась, затем тихо вышла из тапочек и захлопнула дверь так громко, как только могла. Повернувшись, она на цыпочках прошла через гостиную и прижалась носом к щели двери своей спальни. В тишине «пустого» номера сердце Руби билось так сильно, что она боялась выдать себя, но Корделия, видимо, попалась в ловушку и, похоже, не заметила глаз, наблюдающих за ней через щель.

Теперь она была совсем одна — по крайней мере, ей так казалось…

Руби подозревала, что Корделия не спала, и это подозрение подтвердилось, когда вскоре она начала шевелиться под одеялом. Перевернувшись на спину, она закрыла глаза и вздохнула. Этот вздох Руби уже много раз слышала, но на этот раз он казался таким чистым и непринуждённым. В её голосе не скрывалось явное напряжение, и Руби почувствовала, как подкосились её колени.

Гораздо медленнее, чем обычно, Корделия выпрямилась и деликатно поставила длинную ногу на пол. Поколебавшись мгновение, она глубоко вздохнула, а затем сжала колени вместе. Сердце Руби почти перестало биться… Ясно как божий день Корделия вздрогнула и крепко скрестила ноги.

Она всё время рвалась!

С почти неслышным стоном Корделия наклонилась вперёд, её рот был открыт, а глаза крепко зажмурены. Она долго раскачивалась на краю кровати, по-видимому, не в силах выдержать давление между ног и словно запертая в состоянии, похожем на транс.

Руби тоже не могла этого вынести. Теперь её дыхание было таким глубоким и затруднённым, что Корделия без сомнения почувствует её присутствие за дверью в любую секунду. Но прежде чем она успела выдать игру, дверь люкса распахнулась.

— Руби? С тобой там всё в порядке?

Ванесса вернулась, и Руби в смятении обернулась.

— Ах, да, извините! Я ошиблась, не смогла найти свои тапочки!

Ванесса указала на пушистые шлёпанцы, всё ещё стоявшие в дверном проёме, и Руби сделала вид, что смеётся над собой, когда отошла от двери спальни. Ей придётся отложить своё веселье на время, но, не в силах сопротивляться, она в последний раз взглянула на Корделию. Как будто ничего не произошло, она теперь сидела, проводя рукой по волосам, и, конечно же, она распрямила ноги… Этого зрелища было достаточно, чтобы Руби сошла с ума, и она прошла прямо мимо своих тапочек и вышла за дверь. даже не осознавая.

Продержав его девять дней подряд, Корделия наконец, несомненно, почувствовала напряжение. Её вуаль соскользнула, обнажая ожесточённую внутреннюю борьбу, но, хотя ей удалось снова натянуть её, ей становилось всё труднее притворяться, что ей не очень неудобно.

В среду утром Руби проснулась и обнаружила, что Корделия уже встала и сидит на краю своей кровати. Неизвестно, как долго она находилась там, но, несмотря на кажущуюся безмятежность на её лице, казалось, она часами раскачивалась на скрещённых ногах и молча боролась. Подозревая, что у Корделии слишком много мыслей, чтобы замечать, как она наблюдает, Руби не стеснялась смотреть из-под одеяла, и, несмотря на безмолвное, размеренное движение пальцев, ей удавалось сохранять неподвижность настолько долго, насколько это было возможно. совесть не полностью поглотила её.

Гораздо дольше, чем любой из них был бы счастлив признать, Руби и Корделия оставались в этом взаимно компромиссном соглашении, пока стук в главную дверь не привёл их обоих в чувство. Это был момент, которого ждала большая часть резиденции; пришёл надзиратель, чтобы сообщить обитателям крыла Лазули, что они, наконец, могут пользоваться своими ванными комнатами.

«Тебе всё же придётся немного потерпеть с нами!» — добавила женщина, подняв ладони. — Кажется, всё в порядке, но сантехники хотят сделать последний проход, чтобы быть абсолютно уверенными.

Руби, Ванесса и Лаури повернулись, чтобы увидеть реакцию Корделии на это предостережение. Хотя она всё ещё не выглядела явно отчаявшейся, её скрещённые на груди руки и общий разочарованный вид выдавали то, что она была не очень довольна. Это также звучало так, как будто она выругалась себе под нос, что вызвало несколько раздражённый ответ надзирателя.

— Ну, портативные туалеты никуда не денутся, так что, если кто-то в отчаянии, они всё ещё могут пойти и использовать их…

Корделия фыркнула и закатила глаза, затем вернулась в спальню. Ванесса вышла вперёд, чтобы попытаться узнать, когда сантехники проберутся к крылу Лазули, но надзирательница ничего больше не могла предложить, и она быстро ушла.

— Что ж, мы попытались. Прости, Корделия!

Из спальни Корделия сердито ответила на жест Ванессы.

— Я же говорил… Мне всё равно, сколько времени это займёт… Я выдержу!

Руби пришлось отдать его Корделии, от её решимости захватывало дух. Ещё больше разозлившись, она встала с кровати и начала рыться в комоде. Она вытащила расчёску и начала проводить ею по волосам, как будто в какой-то безумной спешке. Теперь все смотрели на неё, и нежелательное внимание вскоре вызвало ещё одну вспышку гнева.

— Мы сегодня пойдём в душ? Или ты собираешься стоять там и ловить мух всё утро?

Её слова привели их всех в движение, и они приготовились, как будто это был ещё один обычный день. Но сегодня было что угодно, только не обычное. Как бы Корделия ни пыталась преуменьшить это, она никого не обманывала. Даже когда ей действительно удавалось надуть кому-то глаза, как ей это удалось, когда они столкнулись с Конни внизу, вскоре правда стала предельно ясной.

— Должно быть, тебе стало легче! — просияла Конни, выделив Корделию, увидев четырёх девушек внизу лестницы.

Никто не был до конца уверен, о чём она, пока она не сообщила, что сантехники только что утром были в Изумрудном крыле и что их ванные теперь снова в рабочем состоянии. Она не понимала, что это не относится к лазуритовому крылу, и лицо Корделии вскоре сделало это очевидным.

— О… прости… — сказала она, прикрывая рот рукой. — Ну, эм, почему бы вам всем не пойти и не воспользоваться нашими ванными в таком случае?

Прежде чем кто-либо успел заговорить, Корделия громко ответила «Нет!».

— Ты… ты уверен? — ответила Конни. — Это буквально не проблема…

Ванесса и Лаури, казалось, очень старались не выходить на улицу, и они оба стали урезонивать Корделию.

«Технически сантехника починена, так что это не будет жульничеством, верно?» — возразила Ванесса.

Её логика была не из худших, но ожидаемо Корделия снова отказала.

— Вы идёте. Я в порядке, жду, спасибо…

И, не дожидаясь, она повернулась и зашагала прочь. Руби приняла внезапное решение следовать за ней, жестом дав знак своим соседям по комнате не волноваться, и действительно, он был более чем счастлив составить компанию Корделии, головокружительно следуя за ней из резиденции и спускаясь с холма.

Корделия не возражала — или, скорее, она, похоже, не могла отвлечься от своего мочевого пузыря на достаточно долгое время, чтобы её беспокоило присутствие Руби, и поэтому в напряжённом молчании они поплелись в спортзал. В раздевалке, пока Руби раздевалась, Корделия долго сидела, по-видимому, не желая или не в силах заставить себя встать и воспользоваться душем. Её руки и ноги были плотно скрещены, а с закрытыми глазами она была почти полностью отрезана от мира. Только когда Руби закончила принимать душ, Корделия успела даже снять одежду, и как раз вовремя, чтобы увидеть, как она с трудом вытягивается полотенцем, Руби вышла из своей кабинки и увидела редкую вспышку голой кожи. В взволнованном состоянии Корделии случилось то же самое, что и Ванессе, и, хотя она стояла спиной, Руби потеряла дар речи не из-за впечатляющего вида её сзади. Наклонившись влево, чтобы поднять упавшее полотенце, Корделия мельком взглянула на своё тело в профиль.

Руби могла бы подготовиться к тому, что она увидела.

Она беременна? Нет, она не может быть…

Руби на мгновение нахмурилась, а затем её осенило.

Боже мой, это её мочевой пузырь??

Если да, то он должен был раздуться до абсурдной степени, чтобы быть таким заметным снаружи. То, что оно растянулось настолько, что больше не ограничивалось пределами её тазовой кости, было совершенно невероятным. В эту долю секунды Руби подвергла сомнению всё, что, как ей казалось, она знала о биологии человека.

Тогда… Поэтому она пряталась?

Внезапно всё это обрело смысл…

В этот момент Корделия снова накинула на себя одежду и исчезла в душевой кабине, не сказав ни слова. Это был последний раз, когда Руби видела свой обнажённый живот, но этот яркий образ оставался с ней гораздо дольше, чем этот один напряжённый момент.

Корделия была гораздо осторожнее со своим полотенцем, когда через некоторое время снова вышла из душа. Хотя ей потребовался возраст, чтобы закончить и почти вдвое больше времени, чтобы одеться, Руби не была посвящена в какие-либо дальнейшие оплошности или сюрпризы. Неудивительно, как Корделия ухитрилась даже одеться в таком состоянии, но выглядя ещё более суровой, чем когда-либо, они с Руби покинули спортзал и, наконец, направились обратно на холм. По пути они несколько раз останавливались, по предположению Руби, только для того, чтобы позволить Корделии незаметно восстановить самообладание, но, несмотря на всё это, она была непреклонна, когда Руби предлагала какую-либо поддержку, что она ей не нужна.

Пройдя через парадные двери, они поднялись по лестнице и вернулись в номер, чтобы найти Лаури и Ванессу, ожидающих их в гостиной. Их лица сказали всё… Даже не спрашивая, Руби сразу поняла, что туалеты по-прежнему закрыты, и лицо Корделии рассказало свою собственную историю. Она попыталась тряхнуть волосами и встать прямо, но больше походила на странно деформированный манекен, чем на что-то похожее на себя нормального.

— Как бы то ни было… — вздохнула она и как можно спокойнее прошла прямо в спальню.

Без сомнения, Корделия была в какой-то агонии, но на этот раз у Руби не хватило духу преследовать её. Увидев её набухший мочевой пузырь в раздевалке и увидев, как сильно она была готова наказать собственное тело ради гордости, было несправедливо насмехаться над ней. На самом деле, она хотела, чтобы Корделия продолжала сдерживать свою мочу как можно дольше, но тогда она решила, что не будет подставлять ей подножки или мешать ей.

Когда Руби присоединилась к Лаури и Ванессе на диванах в гостиной, она поняла, что они оба (почти) так же заинтересованы в тяжёлом положении Корделии, как и она. Интересно, что они смирились с тем, что убедить её воспользоваться другим туалетом было невозможно, поэтому, пока туалеты не в порядке, они вместо этого собирались поддерживать её.

— Ты думаешь, предложить ей чашку чая — это слишком?

Ванесса задумчиво стояла у чайника, включив его, чтобы приготовить всем по чашке.

— Конечно! — засмеялся Лаури. — Последнее, что ей нужно, это что-нибудь ещё выпить!

— Хорошо, тогда я принесу ей что-нибудь поесть.

Руби подозревала, что Ванесса почувствовала некоторую вину за то, что не пошла с ними в душ раньше, и постучала в дверь спальни с парой ломтиков тоста. Очевидно, Корделия не ответила, но Ванесса всё равно вошла, а Руби последовала за ней.

— Ванесса, я не хочу никакого...

К большому облегчению Ванессы, сквернословие Корделии было удобно прервано стуком в дверь. Все повернулись, чтобы посмотреть — и Корделия тряхнула волосами — как раздался голос из коридора.

«Привет, мы здесь, чтобы проверить трубы!»

Хотя у них, казалось, был ключ, сантехники ждали достаточно долго, чтобы Лаури впустил их в апартаменты, и, не теряя времени, они заняли ванную комнату каждый. В мгновение ока они выполнили свою работу и поблагодарили девушек за терпение.

— …Это оно?

Лаури говорил за всех, когда дверь захлопнулась, и они стояли в ошеломлённом молчании. Однако внезапно их охватило чувство предвкушения, и все взгляды обратились на Корделию.

— Тогда продолжай!

Ванесса заговорила первой, и она возглавила перевозбуждённые призывы к Корделии, чтобы наконец положить конец её марафонскому задержке. Но Корделия не сдвинулась с места. Хотя её лицо выглядело более опасным, чем когда-либо, а ноги и руки были обвиты, как лианы, она отказывалась вставать с кровати.

«Я пойду, когда буду готов…»

Комната была ошеломлена, но не больше, чем Руби, которой почти пришлось сесть, прежде чем её ноги подкосились. Она в изумлении наблюдала, как Корделия отвергла всеобщее недоверие и упёрлась в пятки. На самом деле она не передумала.

— Ну, ладно, честно… — уступила Ванесса, — но мы думали пойти в город на ланч, и если ты хочешь пойти с нами, тебе будет удобнее, если, эм…

Корделия взмахнула волосами и едва не поморщилась.

«Я в порядке, пошли…»

Для Руби казалось невероятным, что Корделия смогла сдержать мочеиспускание после десяти изнурительных дней, но в тот день она вышла из номера, даже не взглянув в туалет, и отправилась в город вместе с остальными.

Конни и две её соседки тоже пришли, и они были удивлены, когда им сообщили, что Корделия всё ещё держится за свою мочу.

«Но почему?» — шептались они почти со страхом, хотя вопрос «как», пожалуй, был бы более подходящим, пока Корделия боролась за ланч и в процессе смело выторговала больше, чем несколько бокалов вина.

Руби посчастливилось сесть прямо рядом с Корделией, и она своими глазами увидела, как её скрещённая нога безумно подпрыгивала под столом. Как она крепко сжимала своё колено свободной рукой, когда не использовала её. Как она время от времени останавливалась с закрытыми глазами, и как тонкая дрожь пробегала по её телу каждый раз, когда ей удавалось снова восстановить контроль.

Как? Как ты всё ещё контролируешь ситуацию? Как вы можете это сделать?

В то время как другие вокруг неё ходили пользоваться удобствами, как во время еды, так и перед отъездом, Корделия держала ноги плотно скрещёнными, а мочевой пузырь запечатанным, пока они не вернулись в резиденцию. Хотя к настоящему времени был уже поздний вечер и зимнее небо потемнело, её упрямая решимость ярко горела. Она не сразу помчалась в ванную, а вместо этого устроилась на диване в гостиной, где упёрлась пятками и стойко оставалась на месте, пока не легла спать в конце ночи, развеяв самые смелые ожидания Руби.

Это было похоже на неделю первокурсников, и мысли Руби были повсюду. Прополоскав рот после чистки зубов, она впервые за день позволила своей соседке по комнате занять их ванную комнату, и её глаза выжидающе смотрели, когда она проходила мимо. Однако Корделия оставила дверь ванной открытой и, словно почувствовав на себе взгляд Руби, вышла вскоре после того, как закончила свою ночную рутину.

Каким-то образом найдя в себе решимость сопротивляться желанию даже сейчас, Корделия легла в постель, и по выражению её глаз Руби подумала, неужели она так решительно настроена пользоваться туалетом на своих условиях, что с радостью ждёт, пока она уснёт. до того, как она это сделала…

Руби не могла заснуть из-за того количества адреналина, которое текло по её венам, но следующее, что она осознала, это то, что её разбудил шорох простыней в комнате. Она заметила, что слабый утренний свет пробивается из-за занавесок, а это означало, что прошла почти целая ночь с тех пор, как они с Корделией легли спать.

Она продержалась так долго??

Руби была ошеломлена, но, наконец, тело Корделии было готово. В тусклом свете она наблюдала, как она пересекла комнату и вошла в ванную, распахнула дверь и даже не удосужилась закрыть её за собой, прежде чем снять крышку с унитаза.

Трусики Руби были влажнее, чем она когда-либо их чувствовала. Отбросив осторожность на ветер, она сняла их совсем, сбросив с себя одеяло, и сделала то, что только умела. Не имело значения, что Корделия была прямо там, в открытой двери. Как только звук мочи пронзил воздух, длинная сдерживаемая струя Корделии громко ударилась о дно чаши, никто во всём номере не смог бы услышать что-либо ещё.

В тандеме обе девушки застонали, чувствуя себя побеждёнными. Не раз Корделия повторяла одно и то же нытьё, как будто — несмотря на то, что из неё выливалось всё, — её отчаяние не ослабевало. Она мочилась изо всех сил, но казалось, что она вообще не могла начать… Руби хныкала в подушку, чувствуя себя в гармонии с эмоциями Корделии и переживая бесчисленные дни отчаяния, которые она пережила. до этого момента. Её больше не нужно было убеждать. Только мочевой пузырь Корделии мог выдержать такое тяжёлое испытание, чтобы произвести мочу такого масштаба. Извергаться с такой неистовой яростью хотя бы одну минуту было бы невероятно, но, как и много раз прежде, громкий и грохочущий поток Корделии продолжался гораздо дольше обычного.

Руби не могла честно сказать, что уже привыкла к этому, но она давно перестала считать минуты в голове. Учитывая, что Корделия так регулярно достигала двузначных цифр, у неё развилось шестое чувство, чтобы следовать за ней. Однако сегодня вечером она проклинала, что не начала с самого верха, поскольку Корделия без особых усилий преодолела свои предыдущие вехи. К тому времени, как Руби села и заметила это, она предположила, что моча Корделии уже давно перешагнула порог четверти часа и, вероятно, превысит по крайней мере двадцать минут…

Едва в силах подавить очередной всхлип, Руби решила, что не может думать о длительности или счёте. В этот, казалось бы, вечный момент она могла только потерять себя и позволить потоку Корделии унести её.

В конце концов Руби выбросило на промокшие простыни кровати, и ей пришлось карабкаться в темноте в поисках своих сброшенных трусиков. Ей удалось найти их до того, как Корделия спустила воду в унитазе и снова оказалась под одеялом, когда снова вошла в комнату.

Как бы ни старалась Руби успокоить нервы и успокоить дыхание, она знала, что Корделия знает, что она не спит. Она знала, что Корделия хорошо знала, как громко она мочится, и, что важнее всего, она знала, что её соседка по комнате слышала об этом каждую минуту.

С другой стороны комнаты вдруг донёсся слабый звук смеха.

Действительно, Корделия знала…

Возможно, она не осознавала, насколько Руби была тронута её выступлением, но она знала, что сделала настолько твёрдое заявление, насколько могла. Её мочевой пузырь был крепок — чрезвычайно силён — нелепо силён, и он прожил ещё один день.

Но мне интересно, сколько ещё завтра вы могли бы пережить…

Руби прикусила нижнюю губу и улыбнулась сквозь щель. Закрыв глаза и перевернувшись на спину, она могла думать только о том дне, когда Корделия наконец сдалась. Она могла впасть в отчаяние, и теперь она это увидела… Это уже не было настолько немыслимо, что, может быть, только может быть, под всеми слоями её решимости скрывался предел… И, может быть, Руби надеялась, сжимая кулаки, она может когда-нибудь увидеть и это…

