Школа для девочек - Часть 6

Автор: Эратосфен [n]

Кайри подпрыгнула от звука открывающейся двери и пролила на пол немного наркотика, ложку размером с серебряный доллар. В мгновение ока она швырнула бутылку обратно в шкаф и закрыла дверцу. Она бросилась боком по полу к кровати и остановилась, прислонившись спиной к кровати. Она сидела там, тяжело дыша и нервно глядя на дверь в комнату. Именно тогда она вспомнила, что не закрыла бутылку с наркотиком крышкой. Однако у неё не осталось времени, поэтому она снова закрыла бутылку с водой и быстро запихнула её в свой рюкзак. Она вдруг поняла, что Сью вошла в комнату не для того, чтобы поговорить с ней. Она внимательно прислушалась и услышала, как Сью что-то делает в гостиной. Затем последовала тихая пауза, после которой дверь во внутренний кабинет снова закрылась. Кайри только что услышала, как Сью снова разговаривает по телефону.

Она вздохнула с облегчением и быстро побежала обратно к аптечке. Мгновенно она открыла дверь и вытащила из рюкзака бутылку с водой. Она начала наливать мочегонное в бутылку с водой. Она поняла, что ей лучше оставить изрядное количество в бутылочке с наркотиками, чтобы не вызывать подозрений. Она снова плотно закрыла бутылку с мочегонным средством и убрала её, затем закрыла бутылку с водой и запихнула её обратно в рюкзак. Когда она встала, чтобы вернуться в постель, то заметила каплю жидкости на полу. Она огляделась в поисках бумажных полотенец, но ничего не увидела. Она задумалась на мгновение, а затем встала над куклой и помочилась в джинсы. Это было немного, потому что она совсем недавно помочилась, но, поскольку её джинсы уже были мокрыми, вода всё-таки стекала с манжет её штанин и брызгала на пол.

Она перестала сосредотачиваться на Сью, и, пока она стояла и писилась, вошла Сью.

«Кайри?», спросила она обеспокоенно.

«Привет, Сью», — ответила Кайри, как она надеялась, слабым, болезненным голосом. - «Я просто мочилась», — добавила она.

«О, тогда ладно», — ответила Сью. Кайри подошла к кровати и села.

«Тебе лучше?» — спросила Сью.

«Да, на самом деле я», — ответила Кайри, — «совсем немного».

«О, это хорошо, — сказала Сью, — может быть, у тебя просто расстройство желудка. Возможно, это было что-то, что вы съели».

Или выпила, подумала Кайри, улыбаясь про себя.

«Вот что я вам скажу, — сказала Сью, — я могу дать вам немного Gravol®, если хотите. Это поможет от тошноты».

Сью подошла к аптечке, и сердце Кайри внезапно ёкнуло. Сью потянулась к той самой двери, за которой сидел мочегонный. Потом вдруг передумала и подошла к следующему шкафу справа. Через несколько мгновений она достала Гравол ® и вернулась к кровати, чтобы отдать его Кайри. Кайри вспотел и дико хотел убраться отсюда к чёрту. Она приняла лекарство и начала вставать, когда Сью сказала:

«Может, тебе стоит немного полежать. Это может помочь тебе почувствовать себя лучше».

«Ну, спасибо, Сью, но я просто хочу вернуться в свою спальню», — сказала Кайри со слабой улыбкой. Сью улыбнулась в ответ и сказала:

«Хорошо, тогда справедливо».

Кайри прошла в приёмную и направилась к двери, когда Сью сказала:

«Дайте мне знать, как дела с Gravol®, хорошо?»

«Я буду», — ответила Кайри, как хорошая девочка. Она открыла дверь, вышла в холл и закрыла её за собой. Она боролась с желанием бежать по коридору и заставила себя медленно идти по нему.

Она направилась прямо в столовую, но там нигде не увидела Мелани. Она сразу вышла и пошла в общежитие. Как только она вошла в дверь, она увидела Мелани, свернувшись калачиком на их кровати, по-видимому, спящей. Она подошла и бросила рюкзак на стул. Шум разбудил Мелани, и когда она увидела Кайри, стоящую там, она вскочила с кровати и обхватила её руками, притянув к себе.

«О Боже, Кайри!», — простонала она, — «Мне так жаль, детка. Я так виноват!»

Она начала плакать в плечо Кайри. Кайри нежно погладила её по спине и сказала:

«Мэл? Боже мой, Мэл, что случилось?

- А? - мутно сказала Мелани сквозь слёзы.

«Что не так?», — вежливо повторил Кайри.

«Что ты имеешь в виду? Я… я пытался дозвониться, но он был занят. Просто всё время занят. Я не мог пройти. Мне очень жаль Кайри. Я пытался, клянусь, я пытался. Тебя поймали, не так ли?», — выпалила Мелани.

— Подожди, — сказала Кайри, — ты хочешь сказать, что это не ты разговаривал по телефону со Сью, когда я был там?

«Да!», сказала Мелани, «Вот что я пытаюсь тебе сказать!»

«Чёрт возьми, — сказал Кайри, — я думал, это ты!».

«О, Кайри, я хотела предупредить тебя, но не могла, просто не могла», — уныло сказала Мелани.

«Всё в порядке, милая», — сказала Кайри, и на её лице расцвела улыбка. - «Меня не поймали и…», — она сделала паузу для эффекта, — «У меня всё есть».

Мелани не выдержала и расплылась в улыбке.

«О, слава богу!», — сказала она, — «я так волновалась».

— Что ж, не беспокойся больше, — сказала Кайри, теперь широко улыбаясь. Они снова обнялись, и на этот раз предались приятному долгому влажному поцелую.

«Эй, — внезапно сказала Кайри, — пошли, нам пора на урок».

Они взяли рюкзаки и направились к двери.

Остаток дня прошёл без происшествий. Мелани обмочилась только два раза за весь день, и то каждый раз это было не так уж и много. После последнего урока дня Мелани и Кайри шли, взявшись за руки, обратно в свою спальню, разговаривая и смеясь, когда вдруг увидели, что Сью приближается к ним менее чем в 3 метрах от них. На её лице было озадаченное выражение, когда она посмотрела на Кайри и сказала:

«Ну, это было быстрое выздоровление!»

«Да», сказала Кайри, яростно размышляя, её сердце колотилось, «Этот Gravol ® сработал очень хорошо. Теперь я чувствую себя намного лучше, спасибо».

«О, это хорошо, — сказала Сью, — я думаю, ты тогда что-то съел».

«Наверное, да», — ответил Кайри.

«Ну, увидимся позже», — сказала Сью, повернувшись, чтобы уйти.

«Пока, Сью», — радостно сказали они оба. Когда они шли по коридору, они не заметили мисс Дональдсон, стоявшей на некотором расстоянии в другом направлении. Она и Сью обменялись взглядами, а затем она повернулась и быстрым шагом направилась к главному офису.

Вернувшись в общежитие, девочки направились к своим кроватям, и когда они пришли, Кайри сказала:

«Эй, включи телевизор. Я хочу посмотреть, какая погода будет в субботу».

«Конечно, хорошо», — ответила Мелани. Она взяла пульт и включила их телевизор, настроив его на The Weather Network™. Они ждали местного прогноза, и когда это произошло, они увидели, что будет ясно и солнечно с температурой около 85F, действительно прекрасный день.

«Да!», радостно сказала Кайри. Они дали пять, а затем крепко обнялись.

«Не могу дождаться субботы!», — сказала Мелани.

«Это будет здорово», — согласилась Кайри.

— Ммммм, — вдруг сказала Мелани. Она с наслаждением мочилась в свои джинсы, в процессе промокая Кайри. Кайри тут же выпустила свой собственный поток, и они стояли, крепко обнявшись и упиваясь своей тёплой влажностью. Они оказались в большой луже мочи.

***

Четверг и пятница тянулись для Мелани и Кайри. Моча Мелани постепенно вернулась к норме, и в пятницу её вызвали в офис Сью, чтобы ещё раз поговорить с доктором Маккензи о результатах её анализов.

«Привет, Мелани», — сказала доктор Маккензи, когда Мелани вошла и села на кровать.

— Привет, — довольно обеспокоенно ответила Мелани. Доктор Маккензи улыбнулась и сказала:

«Не волнуйтесь, все тесты оказались отрицательными. С тобой абсолютно всё в порядке».

Мелани тут же встала и обняла доктора, и, не думая, прижала их груди друг к другу. Доктор вежливо, но твёрдо оттолкнул Мелани. Она немного покраснела.

— Я… мне очень жаль, — сказала Мелани, краснея.

Доктор Маккензи немного смягчилась и улыбнулась Мелани.

«Ну, это нормально. Я знаю, что это было случайно», — сказала она.

«Спасибо, доктор», — сказала Мелани, слегка улыбнувшись. - «Гм, доктор, если со мной всё в порядке, то почему я так много писаю?» — спросила она.

«Ну, — ответила доктор Маккензи, — как я уже говорила, вы просто в восторге от того, что можете делать туалет в штанах и в постели, когда захотите. Вы были настолько увлечены новизной этого, что бессознательно произвели гораздо больше мочи, чем обычно. Конечно, большое количество воды, которую вы пьёте каждый день, безусловно, способствует этому. Но я могу заверить вас, что с вами всё в порядке. Если бы я был на твоём месте, я бы просто наслаждался тем, как ты писаешь. Никакого вреда вам это не принесёт».

«Вау, — сказала Мелани, — мне это понравится. Я буду самой мокрой девочкой в ??школе!»

«Теперь притормозите минутку, — сказал доктор Маккензи, улыбаясь, — вы должны знать, что ваше производство мочи вернётся к норме, что бы ни случилось. Вы же не будете так ссать постоянно. На самом деле вы должны вернуться к нормальной жизни в течение следующей недели или около того».

«О, — разочарованно сказала Мелани, — тогда, наверное, мне придётся извлечь из этого максимум пользы».

«Не понимаю, почему бы и нет», — ответила доктор Маккензи. - «В любом случае, тебе лучше вернуться в класс, детка», — добавила она, глядя на часы.

— Да, ты прав, — сказала Мелани. Когда она встала, чтобы уйти, она украдкой взглянула на шкафчики с лекарствами, прежде чем повернуться и выйти из комнаты. Доктор Маккензи осталась сидеть с озадаченным видом, и, наблюдая, как Мелани исчезает за дверью, она сама взглянула на шкафы, прежде чем хмуро оглянуться на теперь уже пустой дверной проём.

Наконец наступило субботнее утро, и когда Мелани проснулась, прижимаясь к Кайри, она так нервничала, что выпустила и мочу, и какашки, полностью промокнув себя, Кайри и кровать и полностью заполнив свои трусики и пижамные штаны. Кайри проснулась и тут же почувствовала, что сделала Мелани.

«У-у-у!», — сказала она, сморщив нос, — «Лучше ЭТО приберись, милый!».

Она усмехнулась, а Мелани, не удержавшись, захихикала. Она вылезла из постели и постояла там в промокшей и провисшей ночной рубашке, наблюдая, как Кайри мочилась в постель по утрам. Потом пошла умываться. Утро выдалось ясным и солнечным, как и было обещано, и жара уже становилась заметной, даже в 9:30 утра. Кайри посмотрела в окно и зло улыбнулась яркому солнечному дню. Она встала и начала одеваться. Она благоразумно надела пока свои мокрые трусики и джинсы, чтобы пописить в них утром. После обеда она переодевалась в подгузник и сушила одежду для поездки в город и большого мероприятия. Что ж, надеюсь, это будет большое событие в любом случае.

Примерно через десять минут Мелани вернулась, всё ещё в промокшей и испачканной ночной рубашке, хотя теперь она была пуста и больше не провисала. Она начала переодеваться в джинсы и футболку, и Кайри заговорила.

«Хорошо, — сказала она, — вот план. После обеда мы пойдём в апартаменты мисс Дональдсон и спросим её, не может ли она быть нашей компаньонкой в ??поездке в город. Я не могу представить, чтобы она сказала «нет».

Потом мы пойдём в город и просто погуляем по витринам или ещё что-нибудь. Мы всё время занимаемся тем, что от жары мисс Дональдсон хочется пить, и я буду предлагать ей воду с мочегонным средством. Надеюсь, она выпьет много и станет очень отчаянно мочиться. Если мы будем настаивать на том, чтобы посмотреть на это или на желании сделать это, и не позволять ей приближаться к туалету, она должна получить огромную аварию в штанах».

Мелани прикусила нижнюю губу, а затем сказала:

«Ты уверен, что нам это сойдёт с рук?»

«Конечно, — сказала Кайри, — как она может узнать, что мы её подставили?»

«Да, наверное, ты прав», — сказала Мелани. Хотя она не была очень убеждена. Кайри наклонился и нежно поцеловал её в губы, а затем сказал:

«Не волнуйся, детка. Всё будет хорошо. Вот увидишь».

Мелани слегка улыбнулась и тихо сказала:

«Хорошо».

Они провели утро в парке за школой. Они бездельничали на берегу небольшого озера, лениво целуясь и писая в джинсы, когда возникала необходимость. Это был изысканный весенний день, необычайно красивый для конца апреля. В какой-то момент, около 10:30 или около того, Кайри встал и, глядя на Мелани, сказал:

«Давай, пойдём ненадолго в воду».

Мелани на мгновение задумалась, а потом просто пожала плечами и сказала:

«Какого чёрта, почему бы и нет».

Она встала, и они вдвоём просто вошли в воду, туфли, носки, джинсы, футболки и всё такое. Они резвились в воде более часа, прежде чем, наконец, вышли на крошечный «пляж».

Они собрали свои вещи там, где они бездельничали, и направились обратно к зданию школы, с их промокшей одежды капала вода.

На ярком солнце и в жару их одежда перестала капать, когда они подошли к двери. Они пошли в свою спальню и сняли мокрую одежду. Вытерев друг друга полотенцем, они надели подгузники и оделись в свои чистые сухие джинсы и футболки. Затем они пошли в столовую, сели и нервно пообедали, почти не разговаривая. Наконец обед закончился, и они встали и направились к двери столовой.

«Ну, — сказал Кайри, — вот и всё».

«Да», — ответила Мелани с нервным выражением лица. Они шли рука об руку, как обычно, и Кайри ободряюще сжала руку Мелани и сказала:

«Всё будет хорошо, дорогая, правда».

Мелани повернулась и неуверенно улыбнулась. — Хорошо, — только и сказала она. Они продолжили идти, и примерно через пять или шесть минут Кайри подвёл их к остановке перед дверью с именной табличкой, на которой было написано «Кэтрин Дональдсон, помощник декана».

Кайри немедленно постучала, и, пока они ждали ответа мисс Дональдсон, Кайри почувствовал, как Мелани крепче сжала её руку. Через несколько мгновений дверь открылась, и за ней оказалась мисс Дональдсон. Она улыбнулась и сказала:

«Ну, привет, девочки. Что я могу сделать для вас?»

«Мисс Дональдсон, — начала Кайри, — мы хотели бы ненадолго съездить в город, и нам было интересно, не могли бы вы быть нашей сопровождающей на весь день».

«Ну, я не понимаю, почему бы и нет», — весело сказала она, — «Сегодня прекрасный день, и я всё равно подумывала ненадолго пойти куда-нибудь. Минуточку и дай мне сумочку».

Она исчезла обратно в свой номер, и Мелани и Кайри улыбнулись друг другу. Внезапно появилась мисс Дональдсон с сумочкой через плечо и сказала:

«После вас, дамы».

Они развернулись и направились к выходу на парковку. Только тогда Кайри сообразила обратить внимание на то, во что была одета мисс Дональдсон. Она была одета в светло-коричневые брюки, которые были относительно узкими, особенно вокруг её бёдер и ягодиц, и белую майку.

На ней также были белые парусиновые туфли и белые носки. Идеальный. Мисс Дональдсон была довольно привлекательной 41-летней женщиной, которая гордилась своей внешностью. Она всегда одевалась элегантно, независимо от случая. Поездка в город прошла без происшествий, и вскоре они припарковали машину и прогуливались, наслаждаясь солнечным светом и летней жарой. Пока они шли неторопливо, Кайри позволила себе медленно присесть позади мисс Дональдсон, и Мелани заметила это и сделала то же самое. Кайри взглянула на Мелани и едва заметно кивнула. Мелани подняла и опустила брови, показывая, что поняла. Когда они увеличили скорость, чтобы догнать мисс Дональдсон, Кайри потянулась и ощупала её рюкзак примерно в пятый раз с тех пор, как они вышли из машины. Бутылки, конечно, были. Она налила воду с добавлением мочегонных средств в жёлтые бутылки, а обычную воду — в белые.

Прошло около получаса, и Мелани впервые пришлось вытирать пот со лба. Конечно, всё это время они были на улице, и жаркое солнце начало действовать на них. Как раз в этот момент мисс Дональдсон повернулась и сказала:

«Ну, не знаю, как вы, ребята, но мне прямо сейчас не помешал бы холодный напиток».

Сердце Кайри снова ёкнуло, когда она услышала это, и она тут же сказала:

«У меня есть немного воды прямо здесь, мисс Дональдсон, если хотите».

Она поставила свой рюкзак на тротуар перед собой и присела на корточки, чтобы открыть его и достать жёлтую бутылку с водой. Она предложила его мисс Дональдсон.

«Однако не будет очень холодно, не так ли?», — сказала мисс Дональдсон. Кайри быстро подумала и сказала:

«У моего рюкзака есть термоподкладка, чтобы вещи оставались холодными».

Это звучало так же банально, как и было на самом деле. На самом деле она обернула бутылки полотенцами, чтобы они оставались холодными. Она приготовилась к ответу. К её удивлению, мисс Дональдсон сказала:

«О, тогда я возьму немного».

Она взяла у Кайри жёлтую бутылку и сделала несколько глотков, осторожно вытирая каплю с уголка рта кончиком пальца. Сердце Кайри бешено колотилось, а Мелани обливалась потом. Она только надеялась, что мисс Дональдсон этого не заметит. Сделав ещё один глоток, мисс Дональдсон вернула бутылку Кайри, которая положила её обратно в рюкзак.

Прошёл ещё час, в течение которого они обошли несколько магазинов, чтобы посмотреть на одежду, и мисс Дональдсон ещё три раза отхлебнула из жёлтых бутылок. Они приступили ко второй жёлтой бутылке. Они прогуливались рядом со стереомагазином, когда мисс Дональдсон остановилась и сказала:

«О, отлично, теперь мне нужно в дамскую комнату».

(Конец части 6)
