Сделай это для меня (часть 2)
	Шон умирает от мочи. Ричард отказывает в разрешении.
Автор: Теперь это невероятно_123

Крис, друг Шона и Ричарда, действительно устраивал грандиозную вечеринку. Всё это было организовано в большом банкетном зале отеля. К несчастью для Шона, зал был битком набит людьми, которых они знали. Людей, которых они должны были встретить, будь что будет.

К ним присоединился следующий круг друзей. Пока они разговаривали и смеялись, Ричард взглянул на Шона с лёгкой ухмылкой на лице.

Несмотря на широкую ухмылку на его лице, было видно, что он паникует. Его глаза были немного розовыми и широко раскрытыми. Его лицо, бледное. Время от времени он подтягивал свои узкие брюки за пояс, проводил рукой по набухшему мочевому пузырю и засовывал руки в карманы брюк, переминаясь с ноги на ногу.

«Друзья!» Голос проревел со сцены перед ними.

Они повернулись и увидели Криса, одетого в сияющий смокинг. «Итак, вот сюрприз, о котором мне так не терпелось вам всем рассказать». Улыбаясь, он остановился, чтобы оглядеть зал, проверяя, не догадался ли кто-нибудь из них, что это было. «Кэтрин и я, наконец, женимся».

Раздались вздохи. Затем громкие аплодисменты.

«Это потрясающе!»

Ричард услышал случайный комментарий и, взглянув на Шона, увидел, что тот хлопает в ладоши.

Аплодисменты стихли, и Крис продолжил говорить за кулисами.

Шон сунул руки обратно в карман и снова встал на ноги.

Ричард наклонился к нему и тихо сказал: «Как дела?»

Шон взглянул на него и закатил глаза, вздохнув. — Я не могу этого сделать, — прошипел он.

«Да, ты можешь.»

«Нет, я не могу. Если я сейчас не пописаю, у меня будут проблемы».

«Я до сих пор не вижу эрекции».

«Я не могу иметь это здесь. Не со всеми этими людьми! Вы с ума сошли?»

«Хорошо. Хочешь пи-пи?»

«С тех пор!»

«Хорошо, иди пописай. Но после этого не возвращайся ко мне».

«Ричи...»

— Нет, я серьёзно.

«Можем ли мы хотя бы сократить время? Ты просишь меня подождать, пока мы не вернёмся домой, что смешно. Я уже так сильно хочу писить. Как, чёрт возьми, я собираюсь терпеть это всю ночь?» Шон говорил отчаянным шёпотом.

«Я не знаю. Просто сделай это. И… вот где твоя эрекция вступает в дело. Она запирает твою мочу».

«Разве ты не понимаешь? Я не могу здесь встать».

«Будешь, если будешь достаточно сыт. Проблема в том, что… ты не сыт».

Шон на мгновение придержал язык, явно кипя. Он схватил руку Ричарда и положил её на мочевой пузырь. «Скажи мне сейчас. Скажи мне, что я сыт». Он стиснул зубы.

Ричард был ошеломлён внезапным движением. Он не ожидал этого. Он позволил своей руке на мгновение задержаться на мочевом пузыре Шона, чувствуя его твёрдость. Действительно, было полно. Может быть, не на сто процентов, но легко близко к этому. — Недостаточно, — ухмыльнулся он и пару раз шлёпнул его по ноющему мочевому пузырю Шона. «Эрекция случается, когда тебе действительно-действительно-ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно помочиться. И когда я так говорю, это означает отчаянно. Ты недостаточно отчаянна».

«Я.»

«Пришло время поднять планку. Я всё ещё говорю, что ты недостаточно отчаялся».

«Я же говорил тебе, что да. Я так долго болел».

«Простая боль не означает, что вы готовы. Вы будете готовы, когда действительно будете бояться потерять её. Когда вы почувствуете, что этот сильный толчок мочи пытается выйти, а затем вам удаётся сдержать её, и вы чувствуете, как пульсирует ваш член. ... Пока не брызнет первая струя мочи. А потом ещё. И ещё».

«Вы что, с ума сошли? Я не могу делать всё это здесь!» Шон сплюнул и наклонился ближе.

«Кто тебя об этом просит? Сдержи это. Вот как ты становишься твёрдым».

Разочарованный, Шон зашипел, немного наклонился и заглянул Ричарду в лицо. Шон был хорошим ростом 6 футов 3 дюйма. Ричард был близко. «Видите, послушайте меня. Давай сделаем всё это дома. Поверь мне! Я сделаю всё, что ты захочешь. Свяжи меня. Заставь меня носить то, что ты хочешь. Заставь меня получить самую сильную эрекцию. Заставь меня держать её. весь день. Чёрт, даже пару утечек для вас».

«Это не будет честной эрекцией, Шон. Здесь, со всеми этими людьми, ты не можешь лгать».

Шон вздохнул и тяжело сглотнул. Он был близок к этим критериям, упомянутым Ричардом. Его член пульсировал после огромной волны отчаяния. «Мы можем хотя бы присесть где-нибудь? Я не могу так держаться».

— Я бы посоветовал вам продолжать стоять, — застенчиво сказал Ричард. «Брось себе вызов.»

«Я попаду в аварию, — возразил Шон. — Ты хочешь, чтобы я подержал его или просто обоссался?

Ричард поднял брови и ухмыльнулся. «Я понимаю вашу точку зрения. Давайте, давайте сядем.»

Они сели за прямоугольный стол на шестерых. Как только он сел, Шон сжал его бёдра, обмахнул их и осторожно сел на стул.

Ричард наблюдал за ним, чувствуя возбуждение. Он не лгал. Ему действительно нужно было в туалет. И, вероятно, он близок к взрыву.

Тихо, незаметно, Ричард просунул руку под стол и украдкой скользнул по бедру Шона.

Шон одарил его растерянным взглядом. «Что ты делаешь?» он прошептал.

«Проверить вас?»

Ричард переместил руку на промежность Шона, где его узкие брюки были свёрнуты, как палатка. Он нежно нащупал, пытаясь найти свой член. С его узкими штанами и постоянно растущей твёрдостью было нетрудно найти пенис Шона.

«Хм, медленно становится твёрдым, а?»

С трудом сглотнув, Шон отвёл взгляд и покачал ногой. Его лицо краснело от всего этого... прикосновений, возбуждения, страха быть увиденным... и отчаянного позыва к мочеиспусканию.

«Ты молодец», — подбадривал Ричард и продолжал ощупывать пенис Шона, нежно удерживая его и продвигаясь от основания к кончику.

Шон на мгновение зажмурил глаза и прижался к губам. Когда меня трогали там, когда я отчаянно пытался помочиться, это было совсем другое чувство. Тихо застонав, он открыл глаза и испустил долгую, тихую затяжку.

«Какая?» Ричард ухмыльнулся ему.

Он ничего не сказал. Он просто сжал живот. Ричард чувствовал, как он делает это снова и снова — признак того, что он тренирует свои мочащие мышцы в отчаянной попытке не обмочиться.

— Я обоссаюсь, — услышал он хныканье Шона, опустив голову. Он едва мог говорить. Крепко сжав бёдра вместе и медленно покачивая ногами вверх и вниз, он наклонился вперёд, так как потребность опорожнить мочевой пузырь возросла до предела. Его рука метнулась, чтобы схватить его пенис, который уже держал Ричард.

«Что случилось?» — спросил Ричард.

Шон так покраснел. Он держался изо всех сил. Он крепче сжал руку Ричарда, которая была над его пульсирующим пенисом.

«Это то чувство, не так ли?» — возбуждённым шёпотом спросил Ричард. «Моча изо всех сил пытается выйти?»

«Хм.» Шон кивнул. Он раскачивался взад и вперёд на стуле.

- Всё в порядке, ты справишься, - заверил Ричард и держал твердеющий член Шона, как карандаш, скользя вверх и вниз по его члену, сначала медленно, потом быстрее, на шаг, потом на два... потом ещё. Его фигура быстро увеличилась на дюйм или два.

Шон выдохнул, ёрзая на стуле, как будто поглаживая руку Ричарда. Это было похоже на ручную работу, лучшую ручную работу.

«Какая?» — спросил Ричард, ухмыляясь.

«Нам нужно найти ванную», — предложил Шон.

«Если это для того, чтобы пописить, то я возражаю».

— Нет, — отказался Шон.

«Я тебе не верю». Ричард отпустил пенис Шона и откинулся на спинку стула.

Шон выстрелил в него, сбитый с толку. — Почему ты остановился?

«Потому что вы нарушили правило», - самодовольно ответил Ричард. - «Вы должны получить эрекцию самостоятельно. Исключительно из-за вашего отчаяния».

Шон вздохнул в поражении и схватился за член. Он должен был держаться до тех пор, пока его «крайний срок» не был завершён. Однако он надеялся, что Ричард отпустит его раньше. Судя по всему, он не думал, что сможет продержаться так долго. Его мочевой пузырь и пенис так сильно болели из-за того, что он сдерживал всю мочу, которая наполнялась с каждой минутой.

Следующий час был настоящей пыткой для Шона, поскольку мочегонное продолжало наполнять его мочевой пузырь до предела. К настоящему времени он должен был сделать как минимум три перерыва в туалет, но у него не было ни одного.

Когда Ричард смотрел на Шона, он одновременно размахивал ногами и кромсал. На его промежности был явный жёсткий изгиб ткани. Он не назвал бы это просто «изгибом». Это была эрекция. Хорошая, твёрдая эрекция, которая всё ещё росла. Он протянул руку и держал его, как палочку.

Шон зашипел, его живот и промежность втянулись. Он сжал бёдра и положил руку на руку Ричарда прямо там, где гордо стоял его член. — Не надо, — взмолился он.

«Почему бы и нет?»

«Просто не надо. Это сделает хуже».

«Что делает хуже?»

— Моча, — пробормотал он.

«Какая моча?»

— Мочеиспускание, — повторил Шон. «Я просто умираю, чтобы пойти поссать».

«Ты прав. Тебе нужно идти. Просто там так тесно». Сказав это, Ричард потёр скованность в промежности Шона, дразня его желание пописить.

«Не надо. Пожалуйста».

— Растирание поможет, — предложил Ричард. «Позвольте мне сделать это для вас». Сказав это, он продолжил поглаживать свой пенис, который всё ещё был в штанах и умирал от желания выпустить жидкость из мочевого пузыря.

Шон наклонился вперёд, сжимая живот. Он выдохнул, когда волна удовольствия в сочетании с сильным отчаянием прокатилась по всему его телу. Желая быстрее избавиться от огромной потребности в мочеиспускании, он схватил свой член, который теперь стоял в штанах. Он сильно сжал его и сжал кончик, как будто это подавило отчаяние. - Всё, я иду в ванную. Он вскочил на ноги, и Ричард быстро повалил его.

— Значит ли это, что мы закончили?

«Нет!! Мы не такие. Детка, если я сейчас не пойду, я обоссаюсь».

«Клянусь, как только ты уйдёшь, я уйду отсюда. И ты никогда больше меня не найдёшь».

Вздыхая и заливаясь отчаянными слезами, Шон сдался и продолжал трудиться ещё час в крайнем отчаянии.

