Щекотливые случаи и другие забавные вещи

Автор: Aquavite [M]

1. Барбара в старшей школе

Барбара не была моей девушкой, хотя она мне очень нравилась и казалась очень привлекательной. Темноволосая, очень красивая, немного застенчивая, крепкая и крупная, тонкие, длинные ноги... она обращала на себя внимание, но в то время не знала, насколько хороша и сексуальна на самом деле. А ещё она была очень нескромной... а так как я знаю её ещё долго после школы... она действительно была нескромной, она и понятия не имела, например, что её платье легко можно было разглядеть, когда она сидела. на земле с подтянутыми ногами, и что часто было легко заглянуть под её блузку. Так или иначе, парни часто говорили о ней и о том, в каком нижнем белье она была одета в тот или иной день. Я часто очень заводился, наблюдая за ней. Мы проводили время вместе, выполняя домашнюю работу (что позволяло мне любоваться её юбкой) и у нас была группа общих друзей. Никогда не целовал её, объятия были самым близким, что у нас было.

Однажды после школы... поздняя весна, довольно жарко... мы пошли к ней домой. На ней было голубое платье, довольно короткое, сексуальное в невинном смысле. Если внимательно присмотреться, что я всегда делал, то можно было разглядеть под ней линию трусиков... довольно тонкий материал. На ней было простое белое хлопковое бикини. Так или иначе, после того, как мы вышли из автобуса, мы пошли к её дому, остановившись, чтобы взять несколько кока-колы, которую мы выпили, прежде чем добраться до её дома. Дома никого не было, и когда она отпирала дверь, она услышала телефонный звонок и побежала за ним.

Она несколько минут разговаривала по телефону в своей комнате, я просто ждал... Барбара стояла, разговаривая с нашим общим другом, и смеялась... Я заметил, что она иногда крепко скрещивала ноги. когда она смеялась... и думала, что ей нужно пописить, но не думала об этом. Мне стало скучно и, не помню, как это началось, я поддразнил её разговорами по телефону и начал игриво делать вид, что отбираю телефон. Она сопротивлялась, а затем, когда я потянул сильнее, начала слегка щекотать меня. Она знала, что мне было очень щекотно, и всегда было так. Я до сих пор.

Я, конечно, пощекотал ей спину, немного сильнее, но не сильно, и, к моему удивлению, она также стала забавно агрессивной, щекоча меня по рёбрам, и я действительно смеялся, и мне это нравилось. Я обнаружил, что сразу же включился ... это было, вероятно, самое физическое, что мы когда-либо были. Затем я действительно начал сильно щекотать её, и она действительно смеялась и не могла много говорить по телефону, но сумела сказать девушке, с которой разговаривала, что я её щекотал.

Телефон был удлинителем с длинным шнуром, и мы довольно быстро оказались на полу, оба смеялись и щекотали друг друга, а Барбара всё ещё пыталась говорить по телефону и держаться за него... не очень успешно. Когда она смеялась, она часто подтягивала ноги, и её юбка быстро поднималась, обнажая белые хлопчатобумажные трусики. Мне нравилось смотреть на её трусики, и я ещё больше возбуждался, когда она раздвигала и закрывала ноги и пыталась стянуть платье вниз... иногда с успехом, хотя бы на несколько мгновений. Она щекотала меня почти так же сильно, как и я её, за исключением того, что я был крупнее и не пытался говорить по телефону.

Это, вероятно, продолжалось всего пару минут, но в то время мне казалось, что прошло очень много времени с тех пор, как я так сильно смеялся и был так возбуждён, глядя на Барбару. Потом, когда я действительно начал на неё ходить, щекоча ей живот через задранное платье и рёбра... вдруг она закинула ногу на ногу, почти лёжа, и между смехом сказала:

«Стой, стой.. .правда....я не могу сдержаться...я сейчас пописаю...пожалуйста прекратите....»

Конечно, она продолжала истерически смеяться так что я не остановился...и в мгновение ока Я понял, как сексуально я найду это, если она пописает. Я смотрел на неё в трусиках, она металась, теперь меня не щекотали. Она уронила телефон, и одна рука была между её ног, удерживая себя. Я понял, что она на самом деле собиралась пописить или, может быть, уже пописила. Я обнаружил, что невероятно взволнован и удивлён собственной реакцией.

Полагаю, ей удалось удержаться лишь на несколько секунд, буквально... руку на трусиках, смеясь, когда я продолжал щекотать её рёбра... но потом она сдалась и всё ещё смеясь, пусть природа возьмёт своё. его очень влажный курс. Она только шевельнула теперь уже мокрой рукой, и я увидел, как моча почти вытекает между её ног, пропитывая её белые трусики, её публичные волосы теперь полностью видны под мокрой тонкой тканью. Я продолжал щекотать, но не так сильно, а потом совсем перестал, но она продолжала смеяться, и теперь я слышал, как она говорила:

«О, чёрт... Я не могу остановиться, я не могу остановиться... Я так мокрый», всё время смеясь.

Я понятия не имею, как долго она обмочилась, наверное, не более 15 или 20 секунд, но для меня время замерло.... и к тому времени, когда оно закончилось, её платье промокло, трусики, конечно, и ноги тоже. ...и растущую лужу на полу, в которой она сначала лежала, а потом сидела. Хотя я перестал прикасаться к ней, я осознавал, как сильно меня возбудили её щекотка, её обмоченность и мой взгляд на неё в её мокрых трусиках, платье и промокших ногах. Я также почувствовал, что вот-вот кончу себе в штаны, почти не касаясь себя... и ничего не сделал, чтобы остановить это... Я почувствовал несколько судорожных спазмов и кончил... на моих коричневых штанах росло мокрое пятно, который в любом случае немного намок от её мочи, но не над моим пенисом.

Она объяснила своей подруге, что произошло, и повесила трубку... теперь красная от смущения, но всё ещё улыбающаяся. Она не удосужилась стянуть своё мокрое платье и немного посидела, прежде чем сказать, что ей лучше привести себя в порядок и переодеться. Она встала, держа своё мокрое платье поверх трусиков... Я смотрю на её окрашенные в жёлтый цвет трусики, прилипшие к её попе, полностью прозрачные и стекающие, когда она шла через комнату в ванную из своей спальни. Она снова посмотрела на пол и сказала:

«Боже, я не могу поверить, что сделала это… Я просто не могла перестать смеяться… Я переоденусь, а потом всё уберу… Извините».

Как будто мне нужны извинения. Она приняла душ, вошла, завернувшись в полотенце, взяла сухую одежду, снова пошла в ванную, ничего не сказав, а затем вышла, чтобы помыть пол. Именно тогда она заметила мои штаны, забрызганные мочой, с явным пятном от мочи. Она смущённо улыбнулась, пристально глядя на пятно на моём всё ещё твёрдом члене:

«Полагаю, ты не особо возражал против моего маленького несчастного случая, как я вижу».

Я признался (ибо в тот момент своей жизни я чувствовал себя виноватым из-за того, что мне это нравится) и сказал:

«Это просто случилось… Я был взволнован».

На этом мы умолкли, хотя Барбара взяла с меня обещание не рассказывать о том, что с ней случилось. Я спросил о нашем друге по телефону, и Барбара сказала:

«О, Сара, она не расскажет. Она знает, что я попал в аварию».

Я был удивлён, любопытен и взволнован другими её несчастными случаями, но не просил её рассказать мне о них, изображая хладнокровие. Я спросил её год спустя на вечеринке, напомнив ей о щекотке и мочеиспускании. Она сказала, что никогда не мочилась ни до, ни после, когда её щекочут, но у неё было несколько других случаев, когда она мочилась, один раз в автобусе, один раз по дороге домой и один раз в магазине. Я требовал от неё подробностей о тех временах, и она рассказала мне, но это уже другая история.

2. Сьюзен в колледже

Сьюзан была давней девушкой. Мы были вместе больше года, и иногда любили щекотать друг друга. Она была блондинкой, грудастой, длинноногой и сексуальной. Лишь однажды щекотка закончилась тем, что она обмочилась. В нашей квартире мы гонялись друг за другом, она была одета в коричневые вельветовые джинсы и щекотала друг друга, когда мы ловили друг друга. Оба громко смеются, мы уже делали это раньше. Каким-то образом она оказалась в ванне, без воды, а я стоял над ней, щекотал ей живот и рёбра...она сильно смеялась, но не сильнее обычного. Затем внезапно, ничего не говоря, я увидел, что её джинсы промокли... и она просто писила и писила, казалось, очень долго. Я продолжал щекотать её, думая о Барбаре много лет назад, но снова был очень возбуждён, глядя на темнеющий цвет её штанов. Я наклонился и почувствовал её тёплую мочу на своей руке. Она оттолкнула его, продолжая смеяться.

Часто, на самом деле, обычно, когда у нас была щекотливая ссора, мы потом занимались любовью, стягивая одежду, всё ещё щекоча. Но на этот раз Сьюзен просто закончила, сняла мокрые штаны, посмотрела на свои мокрые синие трусики под ними, сняла их, сказав:

«Фу… Не могу поверить, что сделала это».

Она никогда не мочилась ни до, ни, насколько мне известно, после. Меня это заводило, но не так, как Барбару. Ей это явно не нравилось.

3. Джоанн

Я жил с Джоанной. Мы уехали в путешествие и в милом мотеле играли со взбитыми сливками и щекотали. Мы оба были в нижнем белье, я в одних трусах, и она легко и игриво щекочет меня; она в белых хлопчатобумажных трусиках с большим количеством кружева на ногах и спереди и в сексуальном кружевном лифчике с низким вырезом. Мне нравилось, как она выглядела, и я был очень возбуждён. Я всегда любил женщин в нижнем белье. У меня были взбитые сливки. Она легла на пол в коридоре... готовая к тому, что я брызну ей... я сделал, на живот... она всё равно хихикала, и я слегка щекотал её.

Без всякого предупреждения, как только она почувствовала холодные взбитые сливки на своей коже, она начала неудержимо мочить трусики и пол... истерически смеясь. Сначала я её не видел, но потом понял, что происходит... Я ещё немного присел на неё на корточки... потом остановился... и смотрел, как она вымокает, бесконтрольно смеясь и бесконтрольно писая. Я чувствовал, как она мочится сквозь трусики, и она не пыталась меня остановить... Меня это очень возбудило. Наконец она остановилась, и я начал слизывать с неё взбитые сливки... и ладонью одной руки к её очень тёплым, влажным и мокрым трусикам.

Я любил это... и она это знала. Я забрался на неё, и в начале нашего занятия любовью смешал взбитые сливки и её мочу по всему телу. Это было прекрасно, по крайней мере, для меня. Через какое-то время я кончил в неё, даже не сняв промокшие трусики, а стянув их набок. Мы занимались любовью очень интенсивно, я чувствовал её мокрую попу, когда мы катались по полу, наслаждаясь тем, как ощущалась тёплая влажная вата, и мы трахались.

Нам так и не удалось это повторить. Вероятно, это был разовый опыт... Но Джоанна - женщина, у которой часто были и до сих пор случаются несчастные случаи с мочеиспусканием, и много, много близких звонков. Но, опять же, это другая история.

Вот и все три раза, когда я щекотал девушку или женщину, и она сама мокрая. Я разговаривал со многими женщинами, которые обмочились от слишком сильного смеха, и был с Джоан по крайней мере дюжину раз, когда она обмочила свои штаны или трусики от слишком сильного смеха ... иногда просто небольшое пятнышко, иногда полностью. дорожно-транспортного происшествия, когда она полностью промокла и оставила большую лужу....несколько раз в очень общественных местах, таких как бар под открытым небом и на улице. Однажды на уличной ярмарке.

Я знал нескольких девушек в колледже, которые обмочились от слишком сильного смеха... и им нравилось их смущение и то, как они рассказывали историю. У меня есть близкая подруга, бывшая любовница, которая мочилась в старшей школе и за её пределами, когда они с сестрой дрались из-за щекотки. Она опис@ла их мне в некоторых деталях. Иногда её сестра тоже мочилась, но обычно это была моя подруга... Действительно, с ней часто случаются мини-аварии, не связанные с щекоткой, а иногда и крупные аварии. На самом деле, я никогда не знал, чтобы кто-либо ещё имел так много мелких «срывных» аварий, часто пару раз в неделю, в основном мелких, но не всегда. Но это тоже тема для другого дня.
