Deel 7 in de verhalenreeks

Author: Skaat (2002-04-29 at 07:02)

Hier volgt een nieuw avontuur van Evi, Kaat, Marijke en Joke. Ik zou graag wat input krijgen van jullie ook, als er geen opbouwende kritiek komt ga ik ervan uit dat er niemand meer geïnteresseerd is. Indien dat wel het geval is, graag opbouwende kritiek en/of verzoekjes!

Deel 7: ochtendplasjes

De 4de en 5de jaren van de school hadden een speciale actie gedaan zodat ze voor een week naar een bungalowpark konden gaan. De leerlingen moesten zich opdelen in groepjes van 4 om een bungalow te delen, waardoor Kaat, Evi en Marijke (die vriendschap gesloten hadden nadat Kaat en Evi Marijke al uit een paar genante ongelukjes geholpen hadden) reeds afgesproken hadden samen te blijven. Joke, die nadat ze het bureel van de directrice in haar broek had geplast, niet meer zo populair was op school als daarvoor, kon niemand vinden om een bungalow mee te delen en werd daarom bij Kaat, Evi en Marijke geplaatst. Hun bungalow kreeg al snel de naam van “de natte bungalow”, vermits de meisjes alle vier bekend stonden om hun blaas niet altijd onder controle te houden. 

Het was zelfs zo dat, toen ze aankwamen, ze opmerkten dat de leerkrachten ervoor gezorgd hadden dat er plastic hoezen over hun matrassen getrokken waren. Toch moesten ze een week met mekaar doorbrengen, en ze zouden ervoor zorgen dat die droog bleef.

De laatste ochtend, nadat ze de vorige avond naar een feestje geweest waren, werd Joke wakker van een druk in haar onderbuik. De zonnestralen schenen door de gordijnen heen, maar daar had ze niet zoveel last van; haar blaas zat echt overvol, en als ze niet snel op het toilet zat zou ze haar droge week niet halen. Vastbesloten zette ze zich recht en zocht ze met haar blote voeten haar pantoffels naast het bed. Ze droeg een lange T-shirt waarin ze sliep met daaronder alleen een wit, katoenen onderbroekje. Joke sliep in één kamer met Marijke, die ze nog in bed zag liggen; Kaat en Evi stonden er immers op om een kamer te delen. Ze vond haar pantoffels en stond recht; ze legde haar hand zachtjes op haar onderbuik, waar ze haar gezwollen blaas voelde. 

“Joke,” hoorde ze een stem van de andere kant van de kamer, “wat ga je doen?”

Het was Marijke, die duidelijk al langer wakker was. Joke merkte een trilling op in haar stem, alsof ze bang was van iets.

“Naar de w.c.,” antwoordde Joke terwijl ze naar de deur wandelde.

“Die is bezet,” vertelde Marijke haar een beetje ongemakkelijk, “ik moet ook, ik ben daarnet al gaan kijken en de deur is op slot… en ik heb nog niemand horen buitenkomen.”

Marijke droeg een gestreepte piyama die iets te groot was, en hield uit alle macht haar knuffelbeer vast. Ze bekeek Joke met een wanhopige blik. Joke ging weer op haar bed zitten en duwde haar dijen stevig tegen mekaar.

“Verdomme, ik moet juist zo dringend…”, vloekte ze.

“Ik ook,” gaf Marijke toe, die amper haar tranen nog kon bedwingen, “ik doe bijna in mijn bed…”

Dan hoorden Marijke en Joke een gestommel vanuit de andere slaapkamer. Een moment later kwam Evi luid giechelend voorbij gelopen, gevolgd door Kaat. Evi had alleen een blauw topje en een donkerpaars, kantoenen onderbroekje aan; Kaat droeg een zwarte T-shirt van waaronder je nog net haar zwarte kanten slipje zag. Beide meisjes hadden minstens één hand diep in hun kruis. Evi, die als eerste liep, stopte aan de toiletdeur en haalde een paar keer de klink over; ze was echter op slot. Kaat stopte toen ze dit zag.

“Doe open, doe open!”, riep Evi, terwijl ze stond te dansen en op de deur klopte, “doe alsjeblieft die deur open of ik pis in mijn broek!”

Dit alles hielp natuurlijk Joke niet erg om haar blaas te bedwingen. Ze wipte op en neer op haar bed en stak nu beide handen tussen haar gekruiste benen. Ook Marijkes handen verdwenen onder de lakens. 

“Die w.c. is al de hele tijd op slot,” riep Joke de meisjes in de gang toe, “maar als wij hier allemaal zijn, wie is er daar dan binnen?”

“Ik weet het niet,” antwoordde Evi, die nu met beide handen in haar kruis voorovergebogen stond, “maar ik ga in mijn broek pissen als ik niet snel op die w.c. zit!”

Lots werd Marijke lijkbleek; ze verborg haar gezicht in haar handen en begon te wenen. 

“Wat is er?”, vroeg Joke bezorgd, “je bent toch niet…”

Kaat en Evi kwamen de kamer van Joke en Evi binnen gewandeld; ze namen een verdoken sissend geluid waar. 

“Oh nee,” zei Evi, die nu haar schaamlippen met beide handen dichtgeknepen hield, “je bent in je bed aan het doen!”

Marijke knikte voorzichtig, nog altijd wenend uit schaamte.

“Stop daarmee!”, riep Joke luid, “ik kan het echt niet meer houden!”

Marijke voelde de warme plas al even doorheen haar piyamabroek sijpelen, maar nu was het al door de overtrek en de matras gelopen en begon het in een geel plasje onder het bed te druppelen. Joke sprong paniekerig recht; ze voelde een waterval in haar broekje neerkomen. Met haar handen drukte ze haar schaamlippen dicht, maar haar onderbroekje was al doorweekt.

“Ik kan het echt niet tegehouden,” weende Marijke, die nog altijd niet was uitgeplast, “het spijt me…”

Evi liep weer de kamer uit; ze voelde korte lekjes in haar broek vloeien nu ze Marijke hoorde plassen,. In de gang kon ze het een beetje terugdrijven, maar Kaat (die haar gevolgd was) zag hoe het zitvlak van Evi’s broekje helemaal nat was, en hoe enkele druppels al langs haar dijen naar beneden gelopen waren. De twee meisjes werden gevolgd door Joke, die naar het toilet liep met haar slaapkleed tot aan haar knieën getrokken, zodat ze zeker niet zouden zien dat ze al een klein ongelukje achter de rug had. Joke probeerde nogmaals de deur te openen, maar ze bleef op slot. Bijna uit wanhoop voelde ze een tweede lekje in haar broek, en deze keer liep het warme vocht langs haar been naar beneden, haar pantoffels in. 

“Ik kan het niet meer houden,” zei Joke droevig, “ik plas in mijn broekje…”

Kaat had de sterkste blaas van de vier meisjes, maar ook zij stond al in haar kruis te knijpen. Toen kwam Marijke ook de gang in gewandeld; ze stond te trillen op haar benen en hield haar vagina met beide handen stevig vast. De meisjes zagen in het kruis van haar piyamabroek een grote vlek, en de geur van urine was alom tegenwoordig.

“Wat kom jij hier doen?”, vroeg Joke terwijl ze zenuwachtig op en neer stond te wippen, “je hebt al in je broek gedaan!”

“Ik moet nog altijd naar het toilet,” gaf Marijke verlegen toe.

Evi boog voorover en zei luid, “shit, het is te laat!”. Ze greep haar kruis nog stevig vast met beide handen, maar haar plas liep in stromen langs haar benen naar beneden. Met een kracht die geen weerga kende vulde ze haar broekje en haar handen en spette haar plas alle kanten op. Op de vloer, tussen en onder haar blote voeten, vormde zich een gele plas maar ook tegen de muur en zelfs op haar topje waren er natte spetters te zien. Kaat wipte ook wat op en neer en voelde een dikke druppel langs haar been naar beneden lopen, maar bleef de rest ophouden.

Toen Evi’s plasje gedaan was en zij helemaal doorweekt achterbleef, was alles stil geworden in de gang. Kaat stond naar haar vriendin te kijken met haar handen allebei rond haar vagina geklemd en haar benen gekruist en ook Marijke keek met haar natte broek onzeker om zich heen. Een gele laag dik vocht bedekte de hele gang. Joke trok haar slaapkleed ver over haar knieën en trippelde weer naar de deur naar haar slaapkamer.

“Waar ga jij heen?”, vroeg Kaat, die dit een beetje verdacht vond.

“Nergens,” antwoordde Joke met een piepstemmetje. Kaat stapte op haar af en trok ruw haar slaapkleed omhoog; Jokes broekje, dat ooit maagdelijk wit was, had nu een donkergele schijn over zich; een grote vlek strekte zich uit van de voorkant van haar kruis tot bijna aan de rand van het slipje aan de achterkant en ook haar benen waren kletsnat. 

“Ha! Je hebt in je broek gedaan!”, zei Kaat; er zat een trilling in haar stem, want ze wist dat ze zelf ook niet zo ver verwijderd was van in haar broek te plassen.

“Ik kon het niet meer houden,” sprak Joke beschaamd, “Evi begon te plassen en toen… toen…”

“De keuken!”, bedacht Kaat plots, “er staat een emmer onder de gootsteen in de keuken!” 

Kaat liep snel naar de keuken en trok Joke met zich mee. Marijke volgde haar, want hoewel ze al in haar bed geplast had moest ze nog altijd hoognodig naar het toilet, en Evi kwam uiteindelijk ook een kijkje nemen; zij had het wel moeilijk had te wandelen met een natte broek aan.

Kaat liep de keuken binnen en opende het keukenkastje onder de gootsteen; daar stond inderdaad een grote, plastic emmer. Op dat moment merkte Joke op dat er een eenzame sleutel op het aanrecht lag.

“Wat is dit?”, vroeg ze nieuwsgierig. Kaat zag de sleutel en greep hem uit haar handen.

“De sleutel van de badkamer!”, zei ze terwijl ze op en neer wipte, “ik herinner het me plots, ik heb die gisteren hier gelegd omdat het raampje van de badkamer niet dicht kon… laat me door, ik kan echt niet langer wachten!”

“Wacht eens even,” Joke hield de dansende Kaat tegen, “je bedoelt dat wij in onze broek gedaan hebben omdat jij de deur van de badkamer op slot gedaan hebt?”

Kaat, Joke en Evi hoorden een gesis van bij de keukendeur; Marijke stond daar met haar benen gespreid en haar gezicht weer verborgen achter haar handen. Ze kon nu ook het laatste deel van haar plas niet meer houden en deed het in haar broek. Een deel van haar plas liep langs de broekspijpen naar beneden, maar het meeste kwam in een straaltje uit haar kruis. Kaat drukte haar schaamlippen tegen mekaar; haar sluitspier had het al begeven, en dat was het enige wat haar plas nog binnenhield. Ze bekeek Joke smekend, maar ook Evi was er al komen bijstaan.

“Komaan, laat me gaan,” smeekte Kaat en ze beet op haar lip. Evi waggelde wijdbeens naar de gootsteen en draaide de kraan open; een dikke waterstraal stroomde naar beneden.

“Nee,” smeekte Kaat terwijl ze naar de deur probeerde te geraken, maar Joke hield haar tegen. Ook Kaats handen konden nu de stortvloed niet meer tegenhouden; ze voelde een warme straal zich doorheen haar broekje verspreiden. Kaat probeerde nog tot bij de emmer te geraken, maar Evi grabbelde hem voor haar ogen weg. Kaats waterval liep langs haar benen naar beneden. Ze liet haar kruis los en spreidde haar benen; ze kon het toch niet meer houden. Zo stond ze daar zeker een paar minuten lang haar blaas te ledigen. Ook de keuken werd overstroomd door plas, enerzijds door het beetje dat Marijke nog in haar broek had gedaan, maar voornamelijk door de zondvloed die Kaat veroorzaakt had. Toen Kaat klaar was, was het kant van haar onderbroekje helemaal doorweekt. De keuken en de gang zwommen in een urinebad, en Marijkes bed vertoonde een grote, natte vlek. Zoals hun klasgenoten voorspeld hadden, hadden de vier meisjes ook nu in hun broek gedaan.

