Часть 7 в серии историй (7)

Размещено Skaat [n]

Здесь следует новое приключение от Евы, Кати, Марийки и Шурки. Я бы тоже хотел получить от вас некоторую информацию, если не будет конструктивной критики, я предполагаю, что никому это больше не интересно. Если да, пожалуйста, конструктивная критика и/или пожелания!

Утренние мочеиспускания

4-й и 5-й классы школы сделали специальную акцию, чтобы они могли поехать в парк отдыха на неделю. Студенты должны были разделиться на группы по 4 человека, чтобы разделить бунгало, поэтому Катя, Ева и Марийка (которые подружились после того, как Катя и Ева уже помогли Марийке выбраться из нескольких неловких происшествий) уже согласились остаться вместе. Шурка, которая после того, как помочилась в кабинете директрисы, больше не пользовалась такой популярностью в школе, как раньше, не могла найти никого, с кем можно было бы разделить бунгало, и поэтому была помещена с Катей, Евой и Марийкой. Их бунгало вскоре стало известно как «мокрое бунгало», поскольку все четыре девушки были известны тем, что не всегда контролировали свой мочевой пузырь.

На самом деле, когда они прибыли, они заметили, что учителя позаботились о том, чтобы их матрасы были накрыты пластиковыми чехлами. Тем не менее, им предстояло провести неделю вместе, и они должны были следить за тем, чтобы она оставалась сухой.

В последнее утро, после того, как накануне вечером она пошла на вечеринку, Шурка проснулась от давления в нижней части живота. Солнечные лучи пробивались сквозь занавески, но это её не слишком беспокоило; её мочевой пузырь был действительно переполнен, и если она не пойдёт в туалет в ближайшее время, она не переживёт свою засушливую неделю. Полная решимости, она села и стала искать свои тапочки рядом с кроватью босыми ногами. На ней была длинная футболка, в которой она спала, а под ней были только белые хлопчатобумажные трусики. Шурка спала в одной комнате с Марийкой, которую она всё ещё могла видеть лежащей в постели; В конце концов, Катя и Ева настояли на том, чтобы жить в одной комнате. Она нашла свои тапочки и встала; она осторожно положила руку на нижнюю часть живота, где почувствовала набухший мочевой пузырь.

- Шурка, — услышала она голос через всю комнату, — что ты собираешься делать?

Это была Марийка, которая явно не спала какое-то время. Шурка заметила дрожь в её голосе, как будто она чего-то боялась.

— Иду а туалет, — ответила Шурка, подходя к двери.

— Он занят, — немного неловко сказала ей Марийка, — я должна, я только что пошла посмотреть, а дверь заперта… и я ещё не слышала, чтобы кто-то выходил.

На Марийке была полосатая пижама, которая была немного великовата, и она изо всех сил держалась за своего плюшевого мишку. Она посмотрела на Шурку отчаянным взглядом. Шурка снова села на кровать и крепко сжала ноги.

- Чёрт, мне нужно быть такой срочной…, — выругалась она.

— Я тоже, — призналась Марийка, еле сдерживая слёзы, — я почти ложусь спать…

Затем Марийка и Шурка услышали стук из другой спальни. Мгновение спустя Ева, громко хихикая, прошла мимо, сопровождаемая Катей. На Еве был только синий топ и тёмно-фиолетовые хлопчатобумажные трусики; На Кате была чёрная футболка, из-под которой виднелись её чёрные кружевные трусики. У обеих девушек по крайней мере одна рука была глубоко в промежности. Ева, которая шла первой, остановилась у двери туалета и несколько раз потянула за ручку; однако она была заперта. Катя остановилась, когда увидела это.

- Открой, открой! — кричала Ева, танцуя и стуча в дверь, — пожалуйста, открой эту дверь, или я намочу себе штаны!

Всё это, конечно, не очень помогло Шурке контролировать мочевой пузырь. Она подпрыгивала на кровати и теперь зажала обе руки между скрещёнными ногами. Руки Марийки тоже исчезли под простынями.

«Тот туалет всё время заперт, — обратилась Шурка к девочкам в коридоре, — но если мы все здесь, то кто там?

— Не знаю, — ответила Ева, теперь согнувшись обеими руками в промежности, — но я обмочусь в штаны, если в ближайшее время не схожу в туалет. сидеть!

Внезапно Марийка побледнела; она закрыла лицо руками и начала плакать.

- Что такое? — озабоченно спросил Шурка, — ты не...

Катя и Ева вошли в комнату Шуркиа и Евы; они услышали тихий шипящий звук.

— О нет, — сказала Ева, схватившись обеими руками за свои половые губы, — ты стираешь свою постель!

Марийка осторожно кивнула, всё ещё плача от стыда.

- Прекрати! — громко закричала Шурка, — Я действительно не могу больше этого терпеть!

Марийка уже чувствовала, как сквозь пижамные штаны просачивается тёплая лужа, но теперь она уже пробежала по одеялу и матрацу и начала капать жёлтой лужицей под кровать. Шурка вскочила в панике; она почувствовала, как водопад стекает по её штанам. Она сжала половые губы руками, но её трусики уже промокли.

- Я действительно не могу сдержаться, — плакала Марийка, которая всё ещё не мочилась, - Мне очень жаль...

Ева снова вышла из комнаты; теперь, когда она услышала, что Марийка пописила, она почувствовала, как в штанах протекло. Она смогла немного отодвинуть его в коридоре, но Катя (следовавшая за ней) увидела, что низ штанов Евы был весь мокрый, и как несколько капель уже стекало по её бёдрам. За двумя девушками последовала Шурка, которая пошла в туалет, натянув спальное платье до колен, чтобы они не увидели, что она уже попала в небольшую аварию. Шурка снова попыталась открыть дверь, но она осталась запертой. Почти в отчаянии она снова почувствовала протечку в штанах, и на этот раз тёплая жидкость стекала по ноге в тапочки.

— Я больше не могу, — грустно сказала Шурка, — я писаю в штаны...

У Кати был самый сильный мочевой пузырь из четырёх девушек, но она тоже уже сжимала промежность. Потом в коридор вышла и Марийка; она тряслась на ногах и крепко держала вагину обеими руками. Девочки заметили большое пятно в промежности её штанов пиямы, и запах мочи был повсюду.

- Что ты здесь делаешь? - спросила Шурка, пока она нервно подпрыгивала. - Ты уже написила в штаны!

- Мне всё равно нужно в туалет, — застенчиво призналась Марийка.

Ева наклонилась и громко сказала:

- Чёрт, уже слишком поздно!

Она по-прежнему крепко сжимала промежность обеими руками, но моча текла по ногам ручьями. С беспрецедентной силой она наполнила свои шорты и руки и разбрызгала мочу во всех направлениях. На полу, между и под её босыми ногами, а также у стены и даже на её вершине образовались мокрые брызги, образовалась жёлтая лужа. Катя тоже немного подпрыгнула и почувствовала, как толстая капля скатилась по её ноге, но остальное продолжало держаться.

Когда Ева помочилась и осталась полностью промокшей, в коридоре всё стихло. Катя смотрела на свою подругу, сцепив обе руки вокруг своего влагалища и скрестив ноги, и Марийка тоже неуверенно огляделась в своих мокрых штанах. Жёлтый слой густой влаги покрыл весь коридор. Шурка натянула своё спальное платье выше колен и спотыкалась о дверь своей спальни.

- Куда ты идёшь? - спросила Катя, которая подумала, что это было немного подозрительно.

— Нигде, — писклявым голосом ответил Шурка. Катя подошла к ней и грубо задрала спальное платье; Шорты Шурки, некогда белоснежные, теперь приобрели тёмно-жёлтый оттенок; большое пятно тянулось от передней части её промежности почти до края трусиков сзади, и её ноги тоже были мокрыми.

— Привет! Ты обосралась в штаны! — сказала Катя. В её голосе была дрожь, потому что она знала, что не так уж далека от того, чтобы сама обмочиться в штаны.

— Я больше не могла, — пристыжённо сказала Шурка, — Ева начала писить, а потом… потом…

«Кухня, — подумала вдруг Катя, — на кухне ведро под раковиной!»

Катя быстро прошла на кухню и потянула за собой Шурку. Марийка последовала за ней, потому что хоть она и помочилась в свою постель, ей всё равно срочно нужно было в туалет, и Ева, наконец, пришла взглянуть; ей было трудно ходить в мокрых штанах.

Катя прошла на кухню и открыла шкафчик под раковиной; там действительно было большое пластмассовое ведро. Именно тогда Шурка заметила, что на прилавке лежит одинокий ключ.

— Что это? — спросила она с любопытством. Катя увидела ключ и выхватила его из рук.

— Ключ от туалета, — сказала она, подпрыгивая, — я вдруг вспомнила, я вчера положила его сюда, потому что окно в туалете не закрывалось… пропустите меня, я не могу больше ждать!

— Подожди, — Шурка остановила танцующую Катю, — ты имеешь в виду, что мы обмочили штаны, потому что ты запер дверь в туалет?

Катя, Шурка и Ева услышали шипение из кухонной двери; Марийка стояла, раздвинув ноги и снова спрятав лицо за руками. Она больше не могла удерживать последнюю часть своей мочи и сунула её в штаны. Часть её мочи стекала по штанинам, но большая часть струйкой стекала с промежности. Катя сжала половые губы вместе; её сфинктер уже сдался, и это было единственное, что удерживало её мочу. Она смотрела на Шурку умоляюще, но Ева уже пришла помочь.

— Давай, отпусти меня, — умоляла Катя и закусывала губу. Ева, пошатываясь, подошла к раковине и открыла кран; хлынула густая струя воды.

- Нет, — умоляла Катя, пытаясь добраться до двери, но Шурка остановила её. Руки Кати больше не могли сдерживать потоп; она почувствовала, как тёплая струя течёт по её штанам. Катя попыталась добраться до ведра, но Ева схватила его на глазах. Водопад Кати стекал по её ногам. Она отпустила промежность и раздвинула ноги; она не могла больше сдерживаться. Она стояла там по крайней мере несколько минут, опорожняя мочевой пузырь. Кухня тоже была залита мочой, с одной стороны, из-за того немногого, что Марийка ещё налила в штаны, но в основном из-за потопа, который устроила Катя. Когда Катя закончила, её трусы полностью промокли. Кухня и коридор были залиты мочой, а на кровати Марийки было большое мокрое пятно. Как и предсказывали их одноклассники, четыре девочки снова обмочили штаны.
