Крадущийся ночью
	тема: мужское промокание
Автор: Ллойд [2022-02-21]

дата события: сентябрь 1995 г.

Однажды со мной произошёл случай, который должен был стать началом нового этапа в моей жизни. Это произошло в пятницу 15 сентября 1995 года. Прочитав перед этим на сайте множество историй людей, как мужчин, так и женщин, которые то ли из-за обстоятельств, то ли просто ради забавы мочились сквозь трусы то ли в джинсы, то ли в шорты, то ли под юбку и платья, я сам ... однажды вечером, в нужде и в некотором волнении, возникших внезапно, оделся в стрейчевые джинсы, взял полотенце и пошёл к машине. Полотенце я положил в багажник машины, так как планировал оказаться вне машины, когда оно мне понадобится.

Я поехал под покровом ночи к морю в Сандгейт в Брисбене, через местный торговый центр и поднялся к скалам в Шорнклиффе, где нашёл тихое место, чтобы остановить машину у обочины. В это время ночи я знал, что не так много машин, с которыми можно было бы столкнуться; достаточно, чтобы сделать то, что я имею в виду, приключением.

Я хочу немного отвлечься здесь от темы, чтобы упомянуть тот факт, что я мужчина, преданный практике, которую большинство читательниц сочли бы специфически женским времяпрепровождением или, возможно, просто странным. Короче говоря, у меня есть любовь и, возможно, пристрастие к тому, чтобы писить себе в штаны. Мне нравится чувство, когда я терплю до тех пор, пока меня не разорвёт, что я готов обоссаться, а затем, когда я больше не могу сдерживаться, то выпускаю струйку. Конечно, этого просто недостаточно, чтобы почувствовать себя свободно, поэтому без дальнейших церемоний я выпускаю ещё одну, гораздо более сильную и продолжительную струю, достаточную, чтобы вытолкнуть часть моей мочи через материал моих джинсов на стул или полотенце, если я... Я подумал о том, чтобы надо подложить одно полотенце под себя, прежде чем я займусь тем, что я хотел сделать.

И этой ночью на природе я решил сделать что-то гораздо более безумное и захватывающее, так что когда я приблизился к месту, где я должен был сделать то, что задумал, моё сердце начало колотиться в груди, а адреналин начал бежать в моей крови, когда я осмотрел всё вокруг, чтобы увидеть, действительно ли мне это сойдёт с рук. Я припарковал машину на углу дороги, там, где дорога заканчивается смотровой площадкой для туристов. Я посмотрел на дорогу в обе стороны. Я припарковал машину так, чтобы она закрывала меня с одного направления, и я планировал стоять боком к любому транспортному средству, идущему с другого направления, чтобы меня не застали врасплох проезжающие мимо. Они могли остановиться и проверить меня, что там случилось, чтобы в итоге увидеть, что я делаю!

Я стоял там, набираясь смелости (и внутреннего давления!) сделать это, и ждал, пока проедут машины. Их было не так уж много, но каждый раз, когда я был готов приступить, мимо проезжала ещё одна. Наконец, машин больше не было, и когда я почувствовал, как давление внутри мочевого пузыря растёт, и шлюзы моего мочевого пузыря вот-вот откроются, и машины больше не мешали моей сосредоточенности, я посмотрел на море через залив, на полуостров Реклифф, на огни Редклиффа и Хоутон-хайвей, соединяющий его с материком, и я подумал, как чудесно было находиться здесь, прямо сейчас, в эту пору года, в этом прекрасном окружении, когда огни отражались в воде, и шум моря мягко плескался о берег и скалы внизу, и ... я почувствовал, что настал момент.

Первая маленькая струйка согрела ткань моих трусов, и я почувствовал, как жидкость впитывается, когда уже шов моих джинсов намокает от неё. Я продолжал слегка выпускать, чтобы поддерживать то, что сначала было лишь медленной струйкой, и наслаждался ощущением тепла и влаги, растекающихся вокруг моей промежности и верхней части ног. Я высматривал проезжающие машины, но каким-то чудом после того, как столько машин нарушило мою предыдущую обстановку, сейчас не было видно ни одной. К настоящему времени мои рефлексы начали брать верх, и мне пришлось сдерживаться, чтобы не опустошить себя полностью одним монументальным стремящимся потоком вниз по ногам.

Я чувствовал, как моча стекает по моим ногам, достигает колен и щекочет верхнюю часть икр, когда она выходит наружу сквозь джинсы и пропитывает их вокруг коленей. Я почувствовал смутно металлический, медный запах крепкой свежей мочи и понял, что сдерживался буквально несколько часов, готовясь к этому самому внушительному моменту. Желание просто отпустить и затопить себя стало таким сильным, что я почти почувствовал его на вкус, и я испытал чувство, равносильное зарождающемуся оргазму, но всё же я выдержал, смакуя бессмысленную мокроту, абсолютную радость от медленного и очень неторопливого мочеиспускания, через мои тесные трусы, в промежность моих джинсов, и чувствуя, как всё оно распространяется во всех направлениях оттуда, также обратно между моими ногами и вверх по области для сиденья у моих джинсов, частично захваченное этим материалом и причиняющее гораздо больший ущерб, чем происходило только в моих трусах стоя в ванне дома.

Наконец, я просто не выдержал. Желание отпустить было слишком велико, и с расслабляющим выдохом я открылся. Ощущение было просто замечательным, когда мой мочевой пузырь опорожнился в штаны, а затем включился ещё один рефлекс, и я просто не мог удержаться от того, чтобы сильно тужиться, когда остатки моей мочи быстро стекали по моим ногам, тихонько капая на траву. Я почти ничего не слышал, что происходит вокруг, хотя в какой-то момент мне показалось, как раз перед тем, как мои трусы полностью промокли до точки насыщения, будто я услышал предательский звук приглушённого шипения, но я не мог быть полностью уверен в этом из-за звуков моря.

Наконец, моё мочеиспускание подошло к концу, и, выпускаясь до упора, оно внезапно прекратилось, когда мой мочевой пузырь рухнул в бессилии, в доблестном усилии успев дать последний выплеск. Затем в серии мышечных сокращений, снова напоминающих оргазм, я брызнул раз, два, три раза в пропитанные мочой трусы и иссяк. Я продолжал впрыскивать всё меньше и меньше, пока во мне почти не осталось мочи, но я продолжал делать это только из-за прекрасного ощущения в моём отдыхающем мочевом пузыре, которое для меня в некотором смысле даже лучше, чем секс.

Наконец я спустился на землю и повернулся к своей машине, открыл багажник, чтобы вытащить полотенце, которое заранее положил туда, казалось бы, уже целую жизнь назад, и вдруг услышал шум проезжающей мимо машины! Она ехала с той стороны, с которой я был вне поля зрения, закрытый своей машиной, но я быстро закрыл багажник, чтобы погасить свет изнутри и минимизировать вероятность того, что меня поймают тут с мокрыми штанами. Когда машина проехала мимо, завернула за угол и уехала от меня дальше по дороге, я вздохнул с облегчением, быстро вернулся на место водителя и, подложив полотенце под себя, и подвёл итоги того, что я сделал.

Резкий запах крепкой мочи наполнил машину, а с манжет моих джинсов продолжали падать маленькие капельки, носки и кроссовки промокли, но я был в раю. Я завёл двигатель и поехал обратно к своему дому, всего в десяти минутах езды, но, казалось, в десяти часах, поскольку я задавался вопросом, как я объясню, что намеренно обмочился с полным мочевым пузырём в свои джинсы, например полиции, воображаемо ждущей за каждым углом, чтобы остановить меня за какое-то непоправимое нарушение.

Наконец я благополучно добрался до дома и вошёл внутрь, снял промокшие джинсы, носки и рубашку, выключил свет и лёг в постель, всё ещё в промокших трусах. Я массировал себя через них, вспоминая каждую девушку, которая у меня когда-либо была, когда они рассказывали, как мочилась в трусики, плавки, джинсы, шорты или через переднюю часть юбки, когда они намеренно сдерживали себя, бессмысленно писая сквозь трусики, сквозь пальцы и далее вниз по её ногам, рассказывая всё это только для моего удовольствия. И когда я достиг важного апогея и снова намочил свои трусы другой жидкостью, я с нетерпением ждал встречи с женщиной, которая могла бы наслаждаться тем, что я только что сделал, и которая будет сопровождать меня во многих других приключениях. Интересно, что моя собака подумает про всё это, специально ездил куда-то. Я думаю, она должна подумать, что люди довольно странные...
