Секретарша, которая должна была терпеть. Часть 5-1

Автор: Дэвид Норт [2022-02-01]

От переводчика: в принципе после части 4 всё казалась вполне законченным, но автор сочинил ещё пятую часть, и довольно большую, почти как всё предыдущее вместе взятое. И мне уже надо заниматься другими делами, поэтому разделю-ка я её на несколько частей и выложу пока первую.

Моё общение с Кэтрин Бонд наверняка достигло бы неизбежной кульминации, если бы не самый страшный поздний весенний шторм, обрушившийся на южное побережье Британии за последние десятилетия.

Я готовился ко сну, когда мне позвонил ночной сторож с участка по очистке сточных вод, что сточные воды, вызванные сильным дождём, хлынули на площадку. Со стороны моря прилив, вызванный порывами ветра с невероятной скоростью, бросал волны высотой 7 метров в стены цистерн. Цистерны, построенные в викторианские времена и редко ремонтируемые, уступили место и сбросили тысячи кубометров неочищенных сточных вод в гавань.

Я быстро переоделся, не забыв забросить водонепроницаемое снаряжение в заднюю часть машины, и направился к объекту. По дороге я позвонил Фреду Ламмасу, который на этой неделе работал в ночную смену. Я был приятно удивлён, узнав, что он заранее предвидел чрезвычайную ситуацию и уже вызвал остальную рабочую силу. Я подумывал позвонить Кейт, но с моей стороны это был чистый эгоизм, потому что я хотел, чтобы она была рядом со мной. Обслуживание техники вряд ли входило в её должностные обязанности, и, кроме того, она не могла сделать ничего полезного. Я решил дать ей поспать, если она сможет уснуть под проливным дождём и молниями с громами, раздирающими ночь на части.

Когда я вошёл через главные ворота, меня встретили встревоженные лица. Фред Ламмас, сотрудник, который на собственном опыте испытал внутреннюю часть сборного резервуара, заставил меня взглянуть на приёмник сточных вод. У меня перехватило дыхание при виде амазонского потока. Грязная поверхность сточных вод находилась всего на 2-3 метра ниже верхней части водопропускной трубы, которая подавала их в различные сборные резервуары в ожидании коммутации и последующей фильтрации, вместо обычных 6 метров. Если шторм не утихнет в следующие несколько часов, нас затопит.

«Это не самое худшее», – сообщил мне Ламмас, повысив голос, чтобы его услышали сквозь воющий шторм. - «Идёмте сюда».

Я последовал за ним по лестнице ближайшего резервуара, затем последовал за ним по проходу, цепляясь за поручень изо всех сил, чтобы не поскользнуться и не упасть в чёрные воды подо мной. Самый западный резервуар был всё ещё в сотне метров от меня, но даже отсюда я мог видеть взрывы брызг, когда волны ударялись о стенки резервуара, а капли воды сверкали в дуговых лампах, используемых для освещения участка.

«Боже мой», – пробормотал я, а мои слова тут же унесло ветром. Ламмас был прав: огромная старая бочка не выдержала бы такой обработки. Это был день, когда я снова и снова предупреждал об этом вышестоящего директора, но, тем не менее, каждый год он всё же сокращал мой бюджет, не позволяя проводить ничего, кроме самых элементарных работ по исправлению положения.

«То, что сеем, то пожинаем», – подумал я.

«Что вы хотите, чтобы я сделал, шеф?» – спросил Ламмас.

«Пока ничего», – крикнул я в ответ. - «Я никого туда не посылаю, чтобы что-то делать. Дело просто должно идти своим чередом, и мы будем надеяться на лучшее».

Когда он не ответил мне, я взглянул на него и увидел, что он повернул голову. Его лицо, частично видное из-под сумрака ночи, выразило удивление. Я обернулся и увидел Кейт, стоящую в нескольких метрах от нас на мостике, одетую в пластиковый дождевик с поднятым капюшоном и воротником под подбородком. Она сняла сумку с правого плеча.

«Я принесла вам фляги с чаем и кофе», – объяснила она, ставя пакет и наклоняясь перед ним.

«Благослови тебя, Кейт», – сказал я, наклоняясь перед ней. - «Только не здесь. Здесь мы ничего не можем сделать. Пойдём в офис, и я посмотрю, найду ли я кого-нибудь в штаб-квартире, чтобы они знали, что происходит».

Мы двинулись обратно через территорию, низко склонив головы от проливного дождя. Я промок до нитки, а одежда Кейт тем более была не такой прочной, как моя. Я использовал фонарик, чтобы направить свой ключ в замок, но когда я вошёл в офис и попробовал включить свет, ничего не произошло.

«Чёрт», – вздохнул я.- «Свет отключён».

«На самом деле, я думаю, что электричество отключено во всём районе», – отметила Кейт. - «Когда я добиралась, всё было в темноте».

«Ах, да», – кивнул я. - «Когда я выходил, всё ещё горело. Имей в виду, что проводка на всей площадке была худшим кошмаром для инспекторов по безопасности, поэтому мы не узнаем, пока не проверим. Проблема может быть локальной».

«Позволь мне взять фонарик, и я найду блоки предохранителей», – предложила Кейт немного напряжённым голосом. На самом деле, она казалась встревоженной, что неудивительно, учитывая то, как ветер раскачивал весь вагончик. Этого, вкупе с завываниями силовых кабелей и телефонных линий, когда ветер дёргал их так, что они звучали, как безумные чайки, было достаточно, чтобы кого-нибудь сбить с толку.

«Кроме того, – добавила Кейт, – я бы не прочь воспользоваться туалетом».

Я, совершенно не задумываясь, направил луч фонарика на её ноги и как раз вовремя увидел, как её правое колено согнуто, а ступня оторвана от пола. На самом деле она танцевала от желания поссать.

«Ты опять в отчаянии?» – хотел я знать.

«У меня живот такой тугой, как барабан», – сообщила она мне, несомненно, тщательно подбирая слова, потому что знала, как сильно они повлияют на меня.

Я собирался предложить ей это показать, когда зазвонил её телефон. Меня это удивило, пока я не вспомнил, что телефоны всегда работают от внешнего автономного источника питания. Кейт взяла трубку и сказала: «Управление нижних водоёмов – региональный офис Саутбрука».

Она прислушивалась несколько секунд. Уголки её губ были опущены, и я знал, что это плохие новости.

«Да, сэр», – сказала она. В тёмном месте на периферии луча фонарика я увидел, как её правая нога скрещивалась перед левой, когда она произносила эти слова. Она протянула мне трубку и прошептала: «Звонил директор отдела Томпсон».

Я закатил глаза и взял протянутую трубку. Отводя своё внимание от скрещённых ног Кейт, я сказал ему: «Добрый вечер, сэр. Боюсь, здесь ситуация…». Это было слишком долго объяснять.

«Я только что говорил по телефону с Дэмиеном Уизерсом, – вмешался Томпсон. – Ты хоть представляешь, кто это, Денес?»

«Гм, да, он один из многих местных богатых землевладельцев».

«Не говоря уже о богатом владельце яхты», – сказал Томпсон.

«Он только что видел, как мимо его судна проплывают какашки. Я уверен, вы можете представить, что он сказал об эффективности и нашем авторитете».

«Я сожалею об этом, сэр, но факт в том, что мы...»

«Что, чёрт возьми, там происходит?» – резко потребовал Томпсон.

Когда я описывал состояние игры с самым удалённым резервуаром для хранения, Томпсон прерывал мои предложения раздражёнными вздохами.

«Очень вероятно, что стена резервуара разорвётся, если шторм не утихнет в ближайшие несколько часов».

«Как, чёрт возьми, вы позволили предприятию перейти в такое серьёзное состояние разрушения? Я собираюсь заставить каждого владельца яхты во всей акватории до утра отгрызть мой член!»

О да, подумал я, десятки состоятельных владельцев яхт, чьи суда скоро будут плавать в сточных водах. Мне понравилась его поэзия. Я должен был признать, что интерпретация Томпсона была правильной. После нытья ему и прислушивания к умиротворяющим банальностям какое-то время – совсем немного – они начинали звонить своим местным депутатам, и в мгновение ока бюджет Управления оказывался под угрозой.

Я лично склонен сказать этим высокомерным ублюдкам, чтобы они перестали гадить в своих туалетах или, если это не удаётся, пожертвовать часть своего неприлично большого состояния на покрытие расходов на ремонт местных канализационных сооружений, чтобы их обильный срач можно было должным образом продезинфицировать. Они, в свою очередь, затем ссылались на все налоги, которые они платили для поддержки общественных благ, не подозревая, что эти средства редко текут туда, где они действительно приносят пользу.

«Это именно то, о чём я вас предупреждал», – сказал я, отказываясь от своей вялой попытки обманывать втихую. - «Пока вы не сочтёте нужным выделить мне реальный бюджет на ремонт и восстановление очистных сооружений, которые не подвергались значительной модернизации с тех пор, как Виктория была на троне, аварии будут постоянно».

«Не разговаривай со мной таким высокомерным тоном, Денес», – предупредил Томпсон. - «С меня хватит с лихвой того, чтобы не иметь дела с местным восстанием.

«Я надеюсь, что вы не обвиняли мистера Уизерса в ограниченности»...

«Твоя проблема, Денес, в том, что ты, кажется, воображаешь, что твои потребности – единственный приоритет, который имеет это Подразделение».

«На сегодняшний день, сэр, я думаю, что это правда».

Томпсон на несколько мгновений замолчал. По мере того, как тишина становилась всё длиннее, я снова обратил своё внимание на Кейт. Даже без света фонаря она была периодически видна каждый раз, когда на улице вспыхивала молния. Вспышка молнии заставала её в странном покачивании, как будто она стучала каблуком по ковру. Я прислушался и услышал очень слабый звук постукивания. Она должна была быть близка к тому, чтобы не сдержаться. Я надеялся, что она останется на месте, пока я не закончу с Томпсоном, и не направится в главное здание с его уединённой примитивной уборной.

Наконец Томпсон продолжил говорить.

«Хорошо. Тебе лучше прийти завтра в главный офис. Я созову комитет по ассигнованиям и посмотрю, сможем ли мы разрешить ситуацию достаточно быстро, чтобы минимизировать ущерб».

Я задавался вопросом, почему это дерьмо должно всегда попадать куда не надо, прежде чем Томпсон соглашается что-либо предпринять. Он определённо прошёл свой расцвет, и, на мой взгляд, эта работа требовала более молодой крови, кого-то с энтузиазмом, чтобы довести дело до конца. Даже нет, он вряд ли выделит что-то большее, чем символический бюджет, чтобы справиться с этим кризисом.

«Спасибо, сэр», – сказал я, пытаясь скрыть скептицизм в своём голосе. - «Должен ли я быть там первым делом?»

«Я сообщу время встречи, когда узнаю сам», – сказал Томпсон, прежде чем бесцеремонно повесить трубку.

Я улыбнулся, довольный тем, что у старого пердуна было дерьмо на лице, и что мне удалось его разозлить. Если это вообще возможно, я позабочусь о том, чтобы кое-что из этого дерьма прижилось.

Я положил трубку и посмотрел на Кейт.

«Ты готова утром отправиться в головной офис?»

Она рассеянно кивнула, теперь дёргаясь на месте.

«Конечно», – продолжила она дрожащим от напряжения голосом. - «Во сколько мы начинаем?»

«Никаких обязательств со стороны старика, но будь готова выехать пораньше. Это почти два часа езды, и больше в основное время часа пик, так что давай выедем около семи».

«Хорошо», – согласилась она, затем выдохнула, закончившись тихим хрипом в горле.

«Похоже, ты вот-вот описаешься», – сказал я ей.

«Это потому, что я такая», – признала она. - «А теперь чай или кофе?»

«Чай, – сказал я. – И тебя тоже».

«Я не могу».

«Я настаиваю. Томпсон сказал, что если мы хотим сохранить свою работу, нам лучше делать то, что нам сказали, и мы не можем спорить с директором подразделения, не так ли?»

Кейт выдавила бледную улыбку, которая в свете фонарика выглядела немного жутко. Черты её лица были напряжёнными, лоб нахмурился, сосредоточенно погрузившись во что-то.

«Полагаю, что так», – сказала она и начала отвинчивать фляжку с чаем.

Когда она налила чаю в наши офисные кружки и долила их небольшим количеством молока, она протянула одну мне и отпила из другой, держа свободную руку скрещённой на животе. Пока я пил, я наблюдал, как её правое колено поднялось на мгновение, затем она выпрямила ногу и подняла левую. Её мускулы не собирались ей долго помогать.

«Можно ли мне забронировать гостиницу в Бексхилле?» – спросила она голосом ещё более дрожащим и напряжённым, чем раньше.

«Гм, да, это было бы мудро, на случай, если всё действительно затянется».

«Хорошо», – сказала она и сделала ещё глоток чая. Когда она сглотнула, её тело содрогнулось.

«Боже мой. Я не могу больше этого выносить. Мне нужно в туалет».

Она поставила кружку на стол и повернулась к двери. Я последовал её примеру и поспешил за ней.

«Кейт», – сказал я, подходя к двери прямо перед ней и преграждая ей путь.

«О, пожалуйста, я абсолютно разрываюсь. Если ты задержишь меня, я вымочусь помимо дождя».

«Но ты уже мокрая, – указал я, – промокшая до кожи».

Она тяжело сглотнула, сделав серию коротких, резких вдохов, как будто у неё начались схватки.

«Я полагаю, тогда это не имеет значения».

Поражённый вдохновением, я сказал: «Снимай пальто».

«Как?»

Следуя этому предложению, я снял своё водонепроницаемое снаряжение. Молния на мгновение осветила лицо Кейт, позволив мне увидеть морщинки на её лбу.

«Давай», – призвал я.

Она вздохнула, затем втянула воздух обратно в лёгкие сквозь стиснутые зубы, рывком передвигая ноги. Она расстегнула свой пластиковый макинтош и неловко вытащила руки из рукавов. Как только она освободилась от пальто, я распахнул дверь и тут же вытащил её на улицу.

Она ахнула, когда холодный дождь за несколько секунд залил её блузку. Отвороты её белой рубашки неистово хлопали, как крылья летучей мыши на захватывающем дух ветру. Мы оба быстро моргнули, когда дождь хлестал нам в глаза. Ухмыляясь, как идиот, я схватил Кейт, обвил обеими руками её тонкую талию и притянул к себе. Последовавший за этим поцелуй изгнал дождь и ветер из моего сознания. Я слышал только то, что Кейт прижалась к моему рту; запах её кожи прямо у меня под носом; ощущение её груди, прижатой к моей груди; давление моей эрекции на её твёрдый живот.

Её тело расслабилось на несколько секунд, а затем внезапно напряглось. Она скорее почувствовала, чем услышала звук напряжения в её горле, но я не ослабил хватку на неё. Она ёрзала в моих руках, пока поцелуй продолжался, пока, наконец, её правая ступня не оторвалась от земли, когда она согнула колено, её внутренняя часть бедра тёрлась о внешнюю часть моей ноги. Она снова застонала, и на этот раз я услышал это. Не в силах противостоять желанию сжать её ещё сильнее, я наклонился и схватил её за зад обеими руками, прижимая её к себе с такой силой, что мои руки дрожали от этого усилия. Кейт снова запротестовала, пытаясь отодвинуться, но я не позволил ей улизнуть. Я просто сжимал и сжимал, прилагая огромную силу к её опухшему животу, моя эрекция буквально пульсировала против неё.

Молния снова осветила нас, позволив мне увидеть её волосы, прилипшие к её голове, её правое ухо, торчащее из спутанных прядей. Кейт вздрогнула. Затем прижалась щекой к моему покрытому щетиной лицу, крича, чтобы быть услышанной сквозь какофонию ветра и дождя:

«Майкл. Ты заставляешь меня обоссаться».

Она вскрикнула от удивления, когда я быстро развернул её на сто восемьдесят градусов и обнял сзади. Теперь, когда её попа прижималась к моему выпуклому члену, я ждал тёплого ощущения её мочи, стекающей по передней части моих ног. Долго ждать не пришлось. Её моча была горячей, особенно из-за контраста с ледяным дождём. Я почувствовал, как Кейт расслабилась в моих руках, но я продолжал крепко сжимать её, чтобы не дать ей уйти, пока она продолжала опорожнять мочевой пузырь. Я на мгновение уловил резкий запах мочи, но по большей части порывистый ветер унёс резкий запах, прежде чем он проник в мои ноздри.

Моё волнение было настолько велико, что прошло немного времени, прежде чем я осознал тот факт, что Кейт только что впервые использовала моё христианское имя.

«Ты назвала меня Майклом», – сказал я ей в правое ухо.

«Ты бы предпочёл, чтобы я продолжала называть тебя мистером Денесом?» – возразила она.

Я повернул её обратно к себе и снова поцеловал её в губы. Когда на этот раз наши губы приоткрылись, я услышал, как она сказала: «По-видимому, нет».

«Хочешь поехать ко мне домой на ночь?» – спросил я.

К моему удивлению и разочарованию, я почувствовал, как она трясёт головой.

«Нет», – сказала она. - «Мне нужно немного поспать, и тебе тоже, если ты собираетесь сражаться в штаб-квартире завтра».

Я должен был признать её точку зрения.

«Хорошо, я заеду за тобой в семь утра и позавтракаю в дороге.

«Звучит нормально», – согласилась она, отстраняясь и возвращаясь в свой офис, чтобы забрать пальто. Еще одна молния показала, что она с сожалением смотрит на одежду.

«На самом деле нет особого смысла надевать его обратно, не так ли?» – спросила она, вопрос явно риторический.

«Никакого», – ответил я.

«Тогда спокойной ночи, мистер Денес», – сказала она, направляясь к своей машине.

«Э-э-э».

«Извини, Майкл».

«Лучше. Спокойной ночи, Кейт».

Я стоял и смотрел, как её задние фонари растворяются в беспокойной пелене дождя, затем повернулся к своей машине. Это было тогда, когда я почувствовал сотрясение земли и глубокий рёв, такой громкий, что он на мгновение заглушил вой ветра, разразившийся в ночи. Я резко вздохнул, на мгновение сбитый с толку, прежде чем пришло понимание происходящего. Стенка сборного резервуара обвалилась, открыв путь для очищенных и неочищенных сточных вод, которые могли выливаться в помещение.

Итак, это наконец свершилось. Я знал, что Томпсон попытается спасти себя, пытаясь переложить ответственность за эту катастрофу на мои плечи, но я был чертовски уверен в себе, что смогу отбиться, и этот идиот заплатил за свою некомпетентность, чего бы это ни стоило.
