Мой первый раз

Автор: Fluidity [m]

Всё так и было. Совершенно неожиданно.

По дороге домой с работы мне пришлось подбросить знакомую (которую я вожу каждый день) в необычном месте. Из-за этого (а также из-за дождя и, как следствие, интенсивного движения в пятницу в Нью-Йорке) поездка оказалась длиннее, чем ожидалось, и я остался один в машине, чтобы проехать через Манхэттен дождливым пятничным днём. Когда я высадил её, у меня был только намёк на то, что я был полон мочи. Напряжение, связанное с тем, чтобы добраться до нужного места через пробки, должно быть, озаботило меня. Когда я уехал, я начал понимать, что я был с полным мочевым пузырём.

Не более чем через десять минут, зная, что до дома ещё 20 минут, я был действительно в отчаянии. Я подумал о том, чтобы остановиться и пописить на улице, зная, что все меня видят; Я никогда не мог этого сделать. Могу ли я остановиться и броситься в ресторан. Если бы, возможно, Макдональдс, я мог бы, но здесь их не было.

Затем произошло то, чего никогда не случалось… Я начинаю чувствовать, что если я просто выпущу несколько струй, всё будет в порядке. Не было; со второй струёй я знал, что собираюсь опорожнить себя, и я это сделал. Это не было эротично. Это просто избавляло от дискомфорта. Так что я просидел в своей мокрой моче минут двадцать или около того. Я остановился и дважды припарковался возле своей квартиры. Я взял свою лёгкую куртку и повязал её вокруг талии, чтобы скрыть мокрую попу (не слишком хорошо, я думаю). Я надеялся, что лифт (и оператор) будет в моём распоряжении, но вошла кто-то ещё, милая блондинка. Я знал, что она и лифтёр должны чувствовать запах горячей мочи.

Я переоделся и пошёл припарковать машину. Я взял пластиковый мешок, чтобы сидеть на нём.

Кто-нибудь знает, как сильно пахнет мочой в автокресле? Высохнет ли оно к утру понедельника?

Это было в первый раз. Я не знаю, когда будет второй раз.

