Глава #07

Автор: Венди

Столько всего пронеслось у меня в голове, пока мы сидели с бутербродами и вином, что у меня закружилась голова. Я нашла кучу своей одежды в кладовой, куда бросила её, когда искала ту миску. Застенчиво я снова влезла в трусики. И каким-то образом это заставило меня чувствовать себя менее заметным для всех, кто проходит в туалет или совершает набег на холодильник. Билл всё ещё был суров и, казалось, вообще не обращал на это внимания. То, что я никогда не делал большей части того, что произошло этой ночью, было самым грубым преуменьшением. Что-то ожило во мне, и я должен поблагодарить Ванессу, где бы она ни оказалась, за то, что она помогла мне преодолеть порог. Это было то, что привело меня в такой ажиотаж. Я занимался женскими делами.

До этой ночи я занимался девчачьими делами. И это осознание вызвало у меня одновременно и головокружение, и страх. Чёрт возьми, я даже не знал, что Ванесса занимается тем, чему я был свидетелем. Для меня она была просто неопытным подростком, как и я. Я посмотрел на Билла и почувствовал притяжение, о существовании которого я никогда не подозревал. Я хотел его! Я имею в виду очень хотел. Это был голод, а также любопытство. Я покалывала во всех своих сексуальных горячих точках, просто думая о том, что он прикасается ко мне… и прикасается к нему тоже. Это чувство усилилось, когда я вспомнил, что мы делали с мочой. Смотреть, как он писает, было самым сильным афродизиаком, с которым я когда-либо сталкивалась. Я понял только тогда, что я не просто хотел его. Я жаждала его мужественности.

Я хотела окунуться в грубую сексуальную силу, исходящую от него; чувствовать, как он выпрямляется в моей руке; разделить его волнение по мере того, как его возбуждение росло; испытать его судорожные взрывы. И играть с его спермой, как Ванесса; чувствовать это на себе и во мне! Затем я вдруг понял, что тоже хочу почувствовать его мочу. В руке, по всему телу и даже в волосах на голове. Я хотел впитать всё, что выходило из его великолепного пениса/члена! Я никогда не хотел, чтобы на меня помочились, раньше… я едва ли мечтал об этом. На мгновение я забеспокоился, что полностью извратился. Но с этим мужчиной эти вещи казались совершенно естественными. И мысли согревали и увлажняли меня прямо там, где мои трусики прижимались к стулу.

Мои мысли были прерваны, когда пара вошла в комнату и остановилась у нашего столика. Я не очень высокий, и в кресле мой взгляд не такой высокий. Я посмотрел направо и увидел пушистые рыжие волосы на лобке, которые всё ещё блестели от занятий любовью. Её бёдра были слегка раздвинуты, и я мог видеть там ещё больше скользкой влаги. Я быстро перевёл взгляд на её лицо, смущённый тем, что меня узнают из-за того, что я извращенец. По пути к её лицу я осмотрел маленькие, но крепкие груди, соски которых всё ещё были покрасневшими и напряжёнными. Она была высокой, выше 5 футов 10 дюймов, и выглядела намного лучше среднего. (Теперь, должен признаться, я питаю слабость к рыжеволосым девушкам. Они возбуждают меня без малейшей сексуальной провокации. Им нужно только быть рядом!) Эта стояла в нескольких дюймах от меня, совершенно голая и блестящая. любовь. Я даже чувствовал её пьянящий аромат. Я знаю, что смотрел, но она не обращала внимания. На самом деле она смотрела на Билла и улыбалась.

Хотя, представься возможность, я бы, наверное, уткнулся лицом между её ног, я тут же заревновал. Ей, должно быть, был двадцать один (или два) год, и она была намного более утончённой, чем я, но я был готов вскочить и врезаться ей в лицо! Затем она заморозила меня двумя словами: «Привет, Билл». Я зевнул. Билл поднял глаза и сказал: «Привет, Шеннон. Я вижу, ты хорошо проводишь время». Она переводила взгляд с Билла на меня и обратно, приподняв бровь, и заметила, что он, похоже, поступает так же.

Её «приятель» вытащил себя из холодильника и посмотрел на нас. Он выглядел так, как будто он был «тяжёлым и мокрым». Я считаю, что это выражение. Он сказал Биллу: «Вторая спальня свободна, если поторопишься». Билл посмотрел на меня, и будь я проклят, если он не выглядел смущённым. Я знаю, что он хотел спросить, но искал нужные слова. «Рыжий» всё ещё смотрел на Билла так, как будто он был добычей, которую нужно отобрать у меня. Поэтому я схватил его за руку и сказал: «Давай успеем, пока это не сделал кто-то другой». Он встал и задержался ровно настолько, чтобы схватить недопитую бутылку шабли и наши бокалы.

Проходя по коридору к спальням, мы заглянули в открытую дверь и увидели, где оказалась Ванесса. Я был в шоке, но только немного. Она занималась ещё одним сексом втроём. Только на этот раз она ехала верхом на каком-то парне и трахала женщину, при этом довольно быстро работая свободной рукой над её задом. Билл прокомментировал: «Я вижу, твой друг всё ещё здесь. Она кажется ненасытной». Я признался, что не знал этой её стороны до сегодняшнего вечера. Затем он спросил, сделала ли она это со мной. Я сказал нет!» Я знаю, что мой румянец сказал ему, что это была для меня горячая точка. Мы дошли до пустой спальни и закрыли за собой дверь.

Что-то в закрытой двери изменило ситуацию. Теперь я был больше напуган, чем любопытен. Билл сел на кровать и поставил вино и бокалы на тумбочку. Он посмотрел на меня, всё ещё стоящего посреди комнаты, и прочитал моё смятение. Он сказал, что если мне неудобно, мы можем открыть дверь и вернуться в гостиную. Что ничего не должно было случиться, если я действительно этого не захочу. Я пробормотал что-то вроде того, что хотел, чтобы что-то произошло, но я нервничал.

Наконец он задал мне вопрос, которого я боялся больше всего. «Сколько тебе лет?» Я хотел солгать. Я почти сделал. Но я просто не мог. Я хотел его уважения так же сильно, как и всего остального в нём. Я сказал ему семнадцать с половиной плюс немного. Впервые его улыбка полностью исчезла. Беспокойство на его лице пугало меня больше, чем недостаток опыта. Мои эмоции взяли верх надо мной, и я начала рыдать. Он сразу же встал с кровати и оказался рядом со мной. Он обнял меня за плечо и просто обнял. Я болтала о своих чувствах к нему, полагая, что мне нечего терять. Я даже сказал ему, как много для меня значит, когда он помочился для меня.

Я признался, что мочеиспускание меня очень возбуждало. Я признался, что у меня очень мало опыта общения с мальчиками и ни у кого, кроме него, с мужчинами. Затем он задал вопрос, которого я больше всего боюсь. «Вы девственница?» Я мог только кивнуть и уткнуться лицом в его плечо. «Тогда нам придётся замедлить ход событий и убедиться, что вы не поранитесь здесь». Я посмотрел на него и спросил: «Вы имеете в виду, что не уходите?»

«Не в моей жизни, — ответил он. Ты невероятный. Ты кажешься таким открытым и диким, но в то же время таким абсолютно честным и уязвимым. Я не собираюсь покидать тебя. Я хочу узнать тебя, если ты позволишь».

Я упала в его объятия и заплакала от облегчения и радости. Затем я хихикнула и рассказала ему, как я была напугана тем, что собиралась упустить шанс узнать его. Он поднял моё лицо и нежно вытер слёзы, затем поцеловал меня. Мы оставались там, в центре комнаты, довольно долго, просто обнимаясь и целуясь. Я даже призналась, что, хотя я не чувствовала себя готовой к сегодняшнему вечеру, я пообещала, что он получит мою «вишню»! Он сказал, что, возможно, было немного рано брать на себя такие обязательства. Я ответил, что уже решил и что это моё дело. Мужчина покраснел и пробормотал что-то о чести. Я думаю, что влюбился в тот момент.

Вскоре Билл вернул меня к кровати, и мы сели. Он снова наполнил наши бокалы и снова стал серьёзным. Он посмотрел мне в глаза и сказал, что ему нужно прояснить одну вещь. «Что такого в мочеиспускании, что так влияет на тебя… Я имею в виду, помимо того, что дети наблюдают за тем, как это делает противоположный пол?» Мне потребовался почти час, чтобы изложить всё это как можно лучше. Мне никогда не приходилось по-настоящему анализировать эти желания, а тем более облекать их в понятные слова. (Я действительно сдерживал новые чувства, которые у меня были, о желании, чтобы он пописал на меня. Я просто был слишком напуган, чтобы сказать это. Но у меня были определённые надежды…). Тем не менее, чем больше я объяснял, тем больше я становился! Думаю, на Билла это произвело такое же впечатление. Пока я говорил, он становился всё более и более заинтересованным.

Я даже рассказал ему о моём романе с другой девушкой и о том, как мы вместе будем играть в мокрые игры. Думаю, это задело его больше, чем любая другая часть моего рассказа. Когда я закончил, закончилось и вино. Я понял, что зданию нужно пописать. Я улыбнулась Биллу своей самой сдержанной улыбкой и рассказала ему о своей потребности. Я спросил его, не хочет ли он посмотреть. Он слегка покраснел и кивнул. Затем он взял мою ближнюю руку и положил её себе на промежность. Он был прямостоячим! Я смотрел на его лицо и не заметил. Он сказал: «Мне бы очень хотелось увидеть, как ты писаешь. Разве ты не можешь сказать? Настала моя очередь краснеть, и я чуть не намочил свои трусики прямо на кровати. Я пришёл в себя и сказал: «Пойдём в туалет».

Мы встали, чтобы уйти, но Билл остановил меня. — Если мы уйдём, мы, скорее всего, потеряем эту комнату. И есть несколько вещей, которыми я действительно хотел бы, чтобы мы поделились».

«Это займёт довольно много времени. Не так ли?» Я попросил. Он сказал да. «Тогда мы должны найти способ, чтобы я мог пописать для вас, здесь».

— И чтобы я пописал за тебя тоже. У меня тоже есть потребность, — ответил он. На мгновение я погладил его твёрдый член и вслух задумался, как он намеревался сделать это с помощью такой эрекции… Я кое-что знал о мужской анатомии. Билл снова улыбнулся своей улыбкой и сказал, что мне просто нужно начать; тогда мы могли бы найти способ решить его проблему, чтобы он тоже мог писать. Я хихикнула и поморщилась. Я сказал ему, что меня всё это очень взволновало, и что, когда я становился рэнди, моя потребность в мочеиспускании обычно становилась критической. Другими словами, я был близок к тому, чтобы помочиться в трусики. Он спросил: «Правда?»

И я ответил: «Хотели бы вы это», добавив, что хотел бы. Я не стал ждать ответа. Я встала, раздвинула ноги перед ним и немного расслабилась. Я вздохнула и выпустила небольшую порцию мочи на ткань моих трусиков в промежности. Эта область уже была настолько влажной от моего возбуждения, что едва могла удерживать дополнительную влагу. Струйка побежала по моему левому бедру и несколько капель упали на пол. Билл сидел и смотрел, как заворожённый. Я выпустила ещё одну струйку и почувствовала, как моча стекает по обоим бёдрам. Я слышал, как на этот раз капает на пол. Так что я поднялся и лихорадочно огляделся в поисках чего-нибудь, чтобы поймать всё это. И я внезапно осознал, что во мне больше, чем я думал.

Я протянул руку мимо Билла и схватил один из винных бокалов. Он всё ещё смотрел на влажность между моими ногами и ждал большего. Мне пришлось поставить стакан в его поле зрения, чтобы заставить его взять его. Билл сказал: «Хочешь выпить?»

Я подумал: «Боже на небесах, как можно пить мочу. Он более извращенец, чем я! Билл продолжил, что он действительно предпочёл бы выпить ещё вина после того, как мы закончим, и вроде как решил, что мне нужно пойти слишком далеко, чтобы подумать о ещё одной выпивке прямо сейчас. Я хихикнула и сказала: «Нет, глупышка, держи стакан, чтобы ты мог поймать, что я делаю. Мы же не можем обоссать всю чужую спальню. Он выглядел прилично застенчивым и держал стакан, куда я указывал. Всё ещё хихикая, я выпустила волю и сильно помочилась через трусики в кубок. Билл сказал: «Вау!» И я мог видеть, как его чопорный пляшет на большую высоту. Он действительно наслаждался этим, и я почти пришёл к реализации! Он вдруг сказал: «Подожди! Стакан наполняется».

Я посмотрел вниз и увидел, что он прав. Потребовалось много силы воли, чтобы остановиться, но я справился. К тому времени, когда я уволился, стакан был переполнен моей золотой мочой. Биллу пришлось осторожно передвинуть его на тумбочку, чтобы поставить. При этом часть содержимого выплеснулась на губу и растеклась по его пальцам. Вид этого заставил меня вздрогнуть. Это было почти так, как будто я помочился на него, и эта картина наполнила меня похотью. Он осторожно поставил стакан и сделал то, что я никогда не забуду. Я не знаю, была ли это рассеянная реакция или преднамеренная, да мне и не интересно это знать. Но он засунул свои мокрые пальцы в рот и отсосал капли мочи! Он выглядел удивлённым. Было ли это следствием действия вкуса — это другой вопрос, на который я не хочу отвечать. Я просто хочу вспомнить сцену, как это произошло. Я просто стоял там, с моих трусиков, стекающих на пол, и был невероятно близок к ещё одному оргазму без посторонней помощи.

Билл посмотрел на меня и спросил, куда я собираюсь положить остальную мочу. Остался только один кубок, и это был его. Я огляделся в поисках другого сосуда. Ничего не видя, я прокомментировал: «Думаю, мне просто нужно оставить остальное на потом». Он спросил, достаточно ли я сделала, чтобы какое-то время чувствовать себя комфортно. Я подумал об этом и сказал да, но спросил, почему? Он просто похлопал по матрацу и сказал, что может пройти какое-то время, прежде чем у меня появится ещё один шанс. Я сделал застенчивое лицо и сказал, что, если дело затянется, мне, возможно, придётся намочить постель. Его твёрдое тело подпрыгнуло от этого, и мне стало интересно, как далеко всё это может зайти.

Билл протянул руку и медленно стянул с меня мокрые трусики до лодыжек, и я вышла из них. Он исследовал мой мокрый зад сначала глазами, потом нежными пальцами. Он чувствовал каждый сантиметр влаги, несколько раз проходя по моей вагинальной щели и клитору. Каждый раз я вздрагивал и стонал. Затем он притянул меня ближе к своему лицу. (Я всё ещё стоял перед ним, а он сидел на краю кровати.) Он прошептал, что моё описание того, насколько чувственными были для меня мои мокрые от мочи интимные места, по-настоящему возбудило его. Он вдыхал аромат моей мочи и горячих соков письки с закрытыми глазами и ангельской улыбкой. Он повторил это движение, приблизив свой нос ко мне ещё ближе, просто поглаживая мои мокрые волосы. Я вздрогнул от прикосновения пера и вида его действий. Он почувствовал мою реакцию и посмотрел на меня. В его глазах был вопрос. Но, прежде чем я успела расшифровать это, он уткнулся лицом мне в промежность и начал лизать мой зад!

Я чуть не рухнул от падения лифта, которое я испытал внутри себя. Он лакал мою мочу и мои соки, и с явным удовольствием. Одной этой мысли было бы достаточно, чтобы довести меня до оргазма. Но его использование языка (и губ) на моих интимных местах было чем-то, чего я раньше не знала. О, меня уже лизала раньше, и другая девушка. Но не так. Он знал о моей анатомии и моих реакциях то, чего не знал даже я. Это было делом нескольких секунд, и я начал дрожать от приближающегося оргазма. Когда он ударил, это было похоже на землетрясение! Я вздрогнула, судорожно закричала. Когда он начал сужаться и умирать, это случилось снова! А потом снова! В конце концов я рухнул, как будто я внезапно лишился каждой кости в своём теле. Билл подхватил меня на руки, когда я падала. Он усадил меня на кровать и обернулся вокруг меня, разделяя мои толчки и слегка трясясь, сам.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем я снова смогла нормально дышать. Очнувшись, я увидел, что лежу на боку лицом к Биллу. Наши головы лежали на подушках, которых я не помню. Он выглядел озадаченным и очень счастливым одновременно. И его лицо было всё ещё влажным от моей влаги. Я даже чувствовала собственный пьянящий аромат, исходящий от его щеки. Я протянул руку и запечатлел на его губах надлежащий поцелуй благодарности и был вознаграждён вкусом того, что только что произошло.

Я прошептал ему на ухо, что один хороший поворот заслуживает другого, что я хочу спуститься на него. Он отстранился и сказал, что у него уже был минет, на что я сказал: «Не я один». Он поцеловал меня и попросил перевернуться на спину, объяснив, что на этот раз он предпочёл бы сделать это со мной; и это, если бы я так хотел, я мог бы сделать с ним в другой раз. Он хотел доставить мне удовольствие, так он сказал, в знак благодарности за нашу встречу. Что я мог сказать? Я был под его чарами и был готов сделать всё, что он хотел. Поэтому я перекатился на середину кровати.

Я вернулся в шоке! Другие были там до нас (сколько я никогда не узнаю). И доказательство было налицо в виде огромного мокрого пятна! Было также довольно холодно. Теперь, обычно, идея лежать голой среди сексуальных останков другого человека никогда бы не показалась мне привлекательной. Но в ту ночь это был ещё один озорной стимул. Проблема в том, что он работал бы намного лучше, если бы был ещё тёплым. Я объяснил это Биллу. Он сказал, что это звучит как ещё один аспект моего огромного потенциала в поиске чувственности в интимных флюидах. Он задумался на секунду и согласился. Он также хотел, чтобы было тепло.

Я вдруг почувствовал себя очень дьявольски и сказал, что могу разогреть его для нас, если он одобрит. Он спросил, как, и я объяснил. Его ответом было скользнуть между моих ног, чтобы он мог смотреть. Я встал на колени, закинув ноги на мокрое место. Я сказал, что надеюсь, что их наматрасник хороший. И я начал мочиться. Когда мой поток нарастал, я начал вращать бёдрами, чтобы охватить всю область. Я видел, как Билл схватил свой член, пока смотрел. Погладил себя по всему валу. Меня сразу же снова возбудили, и я знал, что скоро снова взорвусь. Я действительно не собирался мочить их постель. Но я был настолько поглощён моментом, что потерял всякую надежду на логический контроль. Я просто опорожнил там свой мочевой пузырь и начал мастурбировать под ритмы Билла. Когда он увидел, как я это делаю, он издал животный звук и увеличил скорость и силу своих движений.

Я потянулась свободной рукой к промокшим простыням и почувствовала там тёплую влагу. Я сжала ладонь и провела ею по мокрой области, потирая зад другой рукой и наблюдая глазами за движениями Билла. Я сказал голосом, внезапно ставшим хриплым: «Теперь тепло… и очень мокро!» Билл двигался так быстро, что на мгновение я испугался. Он взял меня обеими руками и положил прямо на сырость. Он раздвинул мои ноги, приложил руку к простыням и пошевелил ими.

Затем он обхватил этой рукой свой, теперь пульсирующий, член и начал качать его снова! Я немедленно возобновил растирание. Я знал, что мой оргазм был близок. Я сказал ему об этом, и он изменил свои движения. Он встал на колени и двинулся между моими бёдрами, не упуская ни единого шага из своего набухшего мужского достоинства. Он опустился так, что был почти на мне, и перестал качать. (На мгновение я подумал, что это всё… Я собирался бросить это прямо сейчас. Но я, как ни странно, не боялся.) У Билла была другая мысль, и в конце концов мне это понравилось. Он положил свой посох на мой лоб и начал медленно поглаживать меня. С каждым движением вперёд он поднимал плечи и опускал бёдра.

Это движение заставило нижнюю половину его члена скользнуть между губами моей письки и пройти по моей уретре и клитору. Мой ответ был немедленным и почти автоматическим. Я вошёл в его ритм и ответил на его толчки. (Вот как я себе представлял занятие любовью, только с добавлением вагинального проникновения.) Мы шли по этому пути, может быть, минуты три. К тому времени я весь дрожал, и мы оба обливались потом. Он сказал мне, что приближается к кульминации, и спросил, нормально ли, что он кончил на меня. Я сделал единственное, что позволяло моё состояние гипервозбуждения. Я обхватила его руками и притянула к себе, чтобы не было шанса разорвать контакт. Тогда я просто отпустил и испытал оргазм. Это был самый сильный оргазм, который я когда-либо испытывал к тому времени, и мало кто с тех пор был настолько хорош.

И прямо посреди этого я почувствовал, как Билл напрягся, как будто его ударило током. Он оставался замороженным в конце движения вверх, и я яростно качал его пульсирующий член. Затем он вздрогнул, затрясся и начал качать с такой скоростью, что чуть не обжёг мой нежный зад. Пока он качался, он немного приподнял свой вес с меня, а затем снова остановился. На этот раз я остановился у него. Откуда-то из глубины его души донёсся звук, который я впервые услышал за эту ночь. Это было почти звериное рычание. Во время отлива он внезапно дёрнулся несколько раз, и я почувствовала, как горячие брызги его спермы ударили по моему животу и паху. Я сошёл с ума от необузданной похоти. Я прижалась своим животом к его, толкая свою письку вверх и вдоль его всё ещё пульсирующего стержня. Я приходил снова и снова!

Больше о той ночи рассказать нечего, кроме того, что мы обменялись номерами телефонов после того, как помылись и нашли свою одежду. Мы не были последними, кто покинул ту вечеринку, но это было близко. Уже рассвело, когда мы с Ванессой вернулись домой. И да, я снова увидел, как Билл писает! И, кстати, после этого мы никогда не переставали видеться.
