Приключение Дороти

Автор Тинкер, апрель 1994 г.

Дороти было скучно. Всё утро она была занята работой над диссертацией дома, и её компьютер был не совсем весёлым компаньоном. Зевнув, она открыла жалюзи на окне, которое частично прикрыла, чтобы солнечный свет не попадал на экран. Это был прекрасный весенний день, и стыдно проводить его в доме. Но у неё не было выбора. Её диссертация должна была состояться в начале следующего месяца.

На другой стороне улицы небольшая группа детей слонялась по детской площадке и производила довольно много шума. Дороти отчасти ненавидела это, так как это мешало ей работать, отчасти ей нравились звуки играющих детей, так как они вызывали доверие и успокаивали. Учитывая яркое солнце, она решила, что это скорее нравится, чем ненавидит, и села за свой стол, чтобы прочитать несколько менее интересных статей, попивая много чая со льдом.

Примерно через полчаса Дороти снова выглянула в окно и заметила, что все покинули площадку, кроме трёх маленьких девочек, всем около десяти лет. Казалось, они были глубоко вовлечены в какой-то типично девичий разговор, хихикали и шептались, стоя близко друг к другу. Слегка развеселившись, Дороти забыла о своей диссертации и, подперев подбородок обеими руками, стала наблюдать за девушками. Было очень трудно разобрать какой-либо шёпот, но время от времени Дороти могла уловить хоть одно слово. Тем не менее, она не могла найти в этом никакого смысла. Улыбаясь, она вспомнила свою юность, когда постоянно болтала со своими подружками.

Внезапно она услышала целую фразу:

«Нет, не надо!».

Вслед за «Да, я делаю!» — крикнула другая девушка. Привет! Аргумент? С удвоенным интересом Дороти сделала ещё один глоток чая со льдом и пододвинула стул ближе к открытому окну. Очевидно, одна из девушек сделала заявление, которому не поверили две другие. Одна девушка, на которой было платье, а две другие в брюках, начала оглядываться, видимо, чтобы посмотреть, нет ли поблизости кого-нибудь. Но она не заметила Дороти в окне на первом этаже.

«Ты не смеешь!», дразняще закричала одна из двух девушек в штанах. Девушка в розовом платье высунула язык и сказала:

«Я тебе покажу».

Будучи уверенной, что никто, кроме двух её подруг, не смотрит, она подошла к ближайшей лужайке, а её друзья, хихикая, последовали за ней. Придя на лужайку, девушка задрала платье и крепко натянула голубые трусики. Затем она повернулась лицом к своим двум друзьям и, снова высунув язык, уронила платье и погладила его. Он достигал ей чуть выше колен и немного шевелился на лёгком ветру. Девушка выпрямила спину и посмотрела на своих друзей:

«Ну что?».

Одна девушка покачала головой:

«Нет, ты должен раздвинуть ноги. Иначе промокнут туфли».

Одетая девушка кивнула и, ещё раз осмотревшись, раздвинула ноги сантиметров на тридцать.

Дороти следила за этой сценой с растущим интересом, и теперь ей стало одновременно и стыдно, и взволнованно. Неужели эта девушка действительно собиралась обмочиться перед своими подругами? Очевидно, именно этого она и хотела, поскольку все три девушки теперь молча смотрели на пятно на лужайке между её туфлями. Почти не замечая этого, правая рука Дороти скользнула между её бёдер, и она прижала два пальца к своему клитору.

Снаружи девушка в розовом платье в последний раз огляделась, погладила перёд платья, положила руки на бёдра и что-то сказала. Две её подруги теперь очень внимательно наблюдали. Секунд десять ничего не происходило и не шевелилось, кроме её платья на ветру. Затем двое друзей внезапно закричали и зааплодировали, а одетая девушка улыбнулась и посмотрела вниз. Дороти проклинала тот факт, что её глаза были недостаточно хороши, чтобы точно следить за происходящим, но она предположила, что девушка успешно обоссалась в трусики и что её подруги могли видеть, как что-то падает между её ног.

Девушка в платье действительно была очень похожа на обмоченную девушку: она внимательно проверяла окружающую обстановку на наличие людей, а в промежутках постоянно смотрела вниз, в то время как на её лице отражалось сильное волнение. На самом деле, только хороший наблюдатель заметил бы что-то особенное в этих трёх девушках. Единственной причиной заподозрить что-то необычное были раздвинутые ноги одной девушки.

Две другие девушки начали ходить вокруг неё и наблюдать за ней со всех сторон. Судя по всему, она всё ещё писила, так как сама совсем не шевелилась и всё смотрела вниз на подол своего платья. Дороти теперь крепко тёрла промежность и не могла оторвать глаз от девушки в розовом. Внезапно девушка присела на корточки и оставалась в таком положении несколько секунд, заглядывая от платья до трусиков. К несчастью для Дороти, она ничего не могла видеть, потому что угол обзора был неудобным. Прежде чем она успела разозлиться на это, девушка снова встала на ноги, и Дороти ясно услышала, как она сказала:

«Видишь, я осмеливаюсь сделать это! Где же это мороженое?»

Видимо, мокрые трусики под платьем её никоим образом не беспокоили, так как три девушки в спешке направились по дороге.

Дороти вздохнула, сжала бёдра и усмехнулась при мысли, что такая детская игра может её так взволновать. Она не могла припомнить, чтобы сама играла в такие игры, когда ей было десять лет. Другие непослушные игры — да, но на самом деле мочиться под платье — нет. Неохотно Дороти вернулась к своим бумагам и продолжала читать, пока не услышала, как её часы бьют один раз.

Затем с потрясением она поняла, что уже половина одиннадцатого и что ей нужно купить продукты в магазине до того, как он закроется на обеденный перерыв. Радуясь тому, что ненадолго оторвусь от своего компьютера, Дороти спрыгнула со стула и, спотыкаясь, спустилась по лестнице в гостиную. Она взяла свою сумочку и сумку с покупками и вышла на улицу. Продуктовый магазин находился примерно в пяти минутах ходьбы.

Сразу после поворота за первый угол Дороти поняла, что из-за чая со льдом её мочевой пузырь сильно наполнился. Ей действительно нужно было в туалет. Посмотрев на часы, она решила, что может легко вернуться домой, отлить и вернуться в магазин до закрытия. Пройдя тридцать метров домой, она миновала лужайку и не могла не вспомнить о трёх девочках, играющих в непослушные игры. Сразу же ей стало очень жарко, и она посмотрела на палящее солнце. Внезапно её джинсы показались ей совершенно неподходящей одеждой в такую ??хорошую погоду. Ещё до того, как она подошла к входной двери своего дома, Дороти решила, что делать.

Внутри своего дома она не пошла в ванную комнату рядом с входной дверью, а поспешила вверх по лестнице и напала на свой гардероб. Просматривая свою одежду, она вскоре нашла то, что искала: свою джинсовую мини-юбку. Она быстро скинула кроссовки, стянула джинсы и бросила их на кровать. После дублирования в течение двух секунд она также сняла свои белые хлопчатобумажные трусики и порылась в ящиках в поисках замены. Несколько пар тёмно-синих трусиков были отброшены в сторону. С улыбкой достала она свои единственные красные трусики, которые купила давно в помешательстве, так как красных юбок у неё не было вовсе.

Надев их, она потянулась к юбке и надела её. Оно было довольно коротким, примерно на двадцать пять сантиметров выше колен, но всё же достаточно длинным и обтягивающим, чтобы носить его, не опасаясь показать своё нижнее бельё, пока она не раздвигала колени в сидячем положении. Дороти застегнула молнию, засунула белую футболку под юбку и затянула ремень. Затем она села на кровать, чтобы надеть высокие чёрные сапоги. Затягивая шнурки, ей пришло в голову, что в этом наряде вполне можно пойти в магазин за продуктами. Тем не менее, носить в такую ??погоду футболку и короткую юбку не было чем-то исключительным. Только сапоги могут быть немного странными, но она всё равно никогда не носила сандалий, а кроссовки или туфли казались ещё более неуместными. Она была уверена, что никто не заметит её больше, чем вчера.

Дороти завязала шнурок на левом ботинке и посмотрела на себя в зеркало. Она всё ещё сидела, и её красные трусики были отчётливо видны между её бёдер. Она встала и опустила юбку. Теперь всё было в порядке, и она чувствовала, что может уйти, не привлекая внимания. Спускаясь по лестнице, она ощутила странное чувство нарастающего напряжения, и, снова идя к магазину, не могла не оглядеться в поисках укромного уголка.

Чувствуя себя очень счастливой, она вошла в магазин и взяла необходимые ей продукты. Когда она шла по магазину, она почти чувствовала, как люди смотрят на неё, когда она поворачивалась к ним спиной, но когда она быстро повернулась, никто никогда не смотрел. Кроме того, большинство посетителей магазина и так были женщинами. Дороти напомнила себе, что её одежда совершенно не бросается в глаза, если говорить о её маленьком плане, и направилась к кассе. Была небольшая очередь, так как был открыт только один проход, и за две минуты ожидания её мочевой пузырь действительно начал требовать внимания. Обычно это означало бы проблему, хотя и небольшую, поскольку её дом находился в пяти минутах ходьбы. Но сейчас это было здорово.

Всё ещё полная радости, Дороти заплатила за продукты и вышла из магазина. Теперь всё её тело дрожало от возбуждения, и она сознавала все свои движения, пока шла домой. Удивительно, как эта идея могла повлиять на её мировосприятие. Всё казалось ярким и радостным, а центром вселенной было её красное бельё, спрятанное под тёмно-синей джинсовой юбкой. Теперь Дороти намеренно пошла в обход, повернув налево, и вошла в парк, на границе которого жила. Было около обеда, и людей было очень мало.

Она почувствовала, как её трусики почти горят под юбкой, и не могла больше ждать, чтобы потушить там огонь. Она быстро нашла путь к небольшому бассейну, окружённому кустами и с двумя деревянными скамейками, где люди могли отдохнуть и насладиться безмятежной сценой. В нём было всего два входа, и Дороти знала, что противоположный вход ведёт в ту часть парка, из которой не было другого выхода. Она рискнула, что там уже кто-то ходит и может вернуться, потому что в этот час и в этот день недели это маловероятно. И если бы кто-то всё равно появился, она бы просто наслаждалась видом.

Дороти поставила сумку с продуктами на скамейку и огляделась. Она хотела быть на траве, если это возможно, и подошла к бассейну, окаймлённому трёхметровой ухоженной лужайкой. Когда она остановилась в метре от воды, все её чувства были на пределе, и она чувствовала себя очень взволнованной, очень красивой и очень решительной. Она также чувствовала себя настолько женственной, насколько могла чувствовать себя женщина, и ей приходилось отказывать себе в удовольствии ударить себя по груди и потянуться юбкой к клитору. Она бы сделала что-то совсем другое.

В отличие от девушки в розовом платье, которая перед стартом туго подтянула трусики и поправила платье, Дороти не предприняла никаких особых мер предосторожности. Она думала, что если начать рыться в одежде, это испортит волшебство момента. Дороти хотела быть такой же, как вышла из магазина, в той же белой футболке, джинсовой юбке, сапогах и трусиках. Она специально не трогала и не смотрела на свою юбку. Она просто вытерла волосы со лба и раздвинула ноги. Её большие пальцы сцепились за пояс, а ладони она положила на бёдра. Она быстро взглянула на вход в остальную часть парка и глубоко вздохнула. И ждал.

Глубоко внутри неё зашевелилось жгучее желание. Дороти закрыла глаза, чувствуя, как её мочевой пузырь неохотно открывается. Медленно, очень медленно её моча начала спускаться внутрь её тела. Она почти слышала, как кричат ??её трусики в тревоге. Каждый мускул в её теле напрягся, а сердце забилось в ушах. Пути назад уже не было. Она собиралась обмочиться. Ничто уже не могло этому помешать. Под её узкой юбкой её девственные трусики сдались и смирились со своей судьбой. Дороти испытала сильное счастье, когда почувствовала, что оно приближается, и когда она, наконец, начала мочиться, она могла только прошептать «Да».

Дороти обмочилась.

Её моча попала в трусики так же постепенно, как образовалась внутри её тела. Дороти чувствовала, как её нижнее бельё впитывает жидкость, растекающуюся по её промежности. С закрытыми глазами она представила, как её трусики меняют цвет по мере увеличения влажности. Это было замечательно. Дороти светилась от возбуждения, продолжая мочиться под юбку, и начала бесконтрольно двигать бёдрами назад и вперёд. Хотя она знала, что этого не может быть, её чувства подсказывали ей, что всё ниже её талии полностью промокло, включая юбку. Дороти безоговорочно доверяла своим знаниям женской анатомии и юбок и продолжала мочиться. Её трусики продолжали поглощать её мочу так хорошо, как только могли.

Но, наконец, она услышала, как что-то падает на землю, и не смогла удержаться, чтобы не открыть глаза и не посмотреть вниз. Из-под её короткой синей юбки струйка падала между её раздвинутыми ногами и бесследно исчезала на траве. Её юбка, её ноги, её сапоги: всё было совершенно нормально. Только её особая поза могла дать намёк на то, что происходит под её мини. Даже это можно было устроить. Дороти осторожно свела ноги вместе, пока они не оказались меньше чем в тридцати сантиметрах друг от друга. Тем не менее, ничего достойного упоминания не произошло. Прохожий увидел бы хорошенькую девушку в короткой юбке, стоящую у края бассейна и наблюдающую за водяными лилиями. Но она и сама знала лучше. Её трусики были тёплыми и приятными, и у неё всё ещё оставалось много мочи, чтобы пробежать через них. Удовлетворённо вздохнув, она продолжила мочиться в штаны.

Через некоторое время вся её промежность, казалось, была мокрой, и Дороти очень хотелось увидеть свои трусики, как они промокли. Не желая прикасаться к своей юбке из боязни что-нибудь испортить, Дороти наклонилась вперёд настолько, насколько могла, чтобы посмотреть на собственную юбку. Поскольку он был таким коротким, это удалось легко. Она была немного озадачена, потому что ожидала увидеть тёмное мокрое пятно между ног. Вместо этого тёмная область простиралась слишком далеко вверх, чтобы увидеть её пределы в сумерках под её юбкой. Ровно между её ног из трусиков вытекала и падала вниз небольшая струйка, но не будь той струйки, её трусики были бы совершенно тёмно-красными для любого зрителя. Дороти была просветлена.

Даже её трусики не покажут, что произошло, если кто-то заглянет ей под юбку после того, как она закончит! Она снова выпрямилась и полностью наслаждалась ощущением тёплой мочи, пропитывающей её трусики, давлением узкой юбки на бёдрах и узкими высокими сапогами, которые обтягивали её голени и ступни, как вторая кожа. Она отстегнула большие пальцы от ремня и позволила рукам скользнуть вниз по внешней стороне бёдер, по юбке, мимо подола и по ногам. Затем снова вверх, по животу, к груди. Пока она обхватывала их обоих, бушующий поток хлынул в её нижнее бельё, а из-под юбки вырвался тихий шипящий звук. Дороти пришла со всей силой, которая копилась в ней за шесть месяцев.

Она обнаружила, что снова сидит на коленях на траве. Беглый осмотр её юбки показал, что она не мокрая снаружи, и Дороти была совершенно уверена, что никто никогда не узнает, что она сделала, если она никому не расскажет. Она встала и подошла к своей сумке с покупками. Под юбкой она чувствовала странное, восхитительное чувство, которое требовало большего. Её мокрые трусики тёрли её клитор, а испаряющаяся теплота её мочи вызывала сильные ощущения в её нервной системе. Она была очень счастлива, что попробовала это, и вряд ли могла себе представить, чтобы обходиться без такого лёгкого чуда столько лет. Боже, это был рай. Всё ещё не прикоснувшись ни к юбке, ни к трусикам, а потому чувствуя себя совершенно непринуждённо, Дороти взяла сумку и направилась к выходу из парка. До её дома оставалось всего несколько минут. Её сапоги, казалось, ходили по перьям, а солнце светило как никогда раньше. Лето обещало быть хорошим.

Когда она вышла на свою улицу, то увидела, что три девушки вернулись. Девушка в розовом платье бегала вокруг как ни в чём не бывало, а двоим другим, видимо, было всё равно. Ни один из них даже не взглянул на Дороти, когда она шла к своему дому, и Дороти тоже не обращала на них особого внимания, всё ещё находясь на небесах с мокрыми трусиками под юбкой. Она вставила ключ в замок и открыла дверь. Переступив порог, Дороти повернулась, чтобы закрыть за собой дверь. Поскольку теперь она была гораздо ближе к трём девушкам, ей только сейчас показалось, что две девушки, которые час назад были в брюках, были одеты в юбки! Дороти бросила сумку с покупками внутрь и спряталась за небольшим кустом в саду перед домом. Она молча надеялась, что не опоздала.

Она не была. Через некоторое время одна из девушек в юбке объявила, что пришло её время. Девушка в розовом платье тут же прекратила играть и присоединилась к ней на траве. Третья девушка на мгновение заколебалась, но потом тоже подошла, одёргивая свои розовые трусики под юбкой. Пока три девушки готовились продолжить свою непослушную игру, на этот раз присев близко друг к другу, Дороти заняла место за кустом и раздвинула ноги во второй раз за день. Она пыталась сдерживаться, пока три девушки не начали проявлять признаки активности под юбками.

Это не заняло много времени: секунд через тридцать крайняя левая девушка в синей юбке средней длины, которая почти касалась земли, когда она сидела на корточках, начала хихикать и, широко раздвинув колени, с удовольствием посмотрела на свои белые трусики. Вскоре девушка в розовом платье тоже заглянула себе между ног. Третья девушка всё ещё возилась со своими розовыми трусиками и явно немного стыдилась обмочиться, но тут же быстро опустила свою красную короткую юбку-чирлидершу поверх трусиков и, судя по реакции остальных, её нижнее бельё промокло так же, как и все остальные пары. трусиков поблизости.

Дороти была так взволнована, что не могла удержаться от того, чтобы не обмочиться в штаны. Пока она крепко держалась за толстую ветку куста, за которым пряталась, знакомое шипение под её юбкой снова стало слышно, и она наполнила трусики тёплой успокаивающей жидкостью. Это было так хорошо, что она позволила себе закрыть глаза и перестать смотреть на трёх девушек, которые всё ещё были очень заняты. Так как она писила не так давно, она не могла вовремя достичь оргазма, но тем не менее опыт был сокрушительным.

Пока её моча всё ещё капала из её трусиков, она снова открыла глаза и обнаружила, что три девушки теперь стояли вместе, споря, что делать дальше. Теперь Дороти в первую очередь должна была позаботиться о себе. Юбка её ещё не показывала ничего необычного, сапоги и ноги всё ещё были сухими, но её бедные красные трусики утонули. Она сжала бёдра вместе и явно наслаждалась потоком жидкости, извивающейся по её ногам. Теперь она была готова снова появиться на публике.

Уверенная в себе, она вышла из тени куста и перешла дорогу, подойдя к трём девушкам. Когда они увидели, что она идёт, они захихикали так, как могут делать только молодые девушки, но даже не попытались уйти. Идеальный. Дороти была абсолютно уверена, что никто в мире не заметит, что у неё под джинсовой мини-юбкой насквозь промокли трусики, и что влажность на её ногах исчезнет ещё до того, как она доберётся до трёх девушек. Что было правдой.

Когда Дороти была метрах в пяти от девочек, она сказала им, что её маленький щенок убежал. Может быть, одна из девушек видела, как он проходил мимо? Конечно, единственным ответом, который она получила, был ещё один взрыв неконтролируемого смеха. Через несколько секунд девушка в розовом платье успела ответить, что они вообще никакой собаки не видели, извините. Дороти заметила, что особенно девушка в красной юбке болельщицы, с которой всё ещё капала вода, покраснела и хотела уйти с этого места. Она также увидела, что на полудлинной синей юбке второй девушки видны пятна на спине.

Очевидно, она недостаточно держала юбку подальше от промокших трусиков. Бедный ребёнок. Что ж, если они не видели её собаку, ей следует поискать её поблизости. Сказав это, Дороти подошла к кустам, окружавшим игровую площадку. Три девушки остались позади и по-прежнему не шевелились, за исключением девушки с красным мини, потянувшимся к трусикам. Теперь Дороти чувствовала себя в такой безопасности, что решила пойти ещё дальше. Она повернула направо и пошла вдоль кустов, притворяясь, что внимательно разглядывает их в поисках своего щенка. Время от времени она останавливалась, слегка наклонялась и заглядывала под куст. Она знала, что её трусики не будут видны, пока она довольно сильно не наклонится, так что это не могло причинить никакого вреда.

Три девушки, очевидно, решили, что Дороти не представляет угрозы для их игры, и девушка в розовом платье вскоре снова раздвинула ноги, чтобы продолжить своё мокрое приключение. Девушка в синей юбке последовала за ним. Дороти тут же остановилась, немного раздвинула ноги и нагнулась, притворившись, что заметила что-то под кустом. Она знала, что девочки не будут бросаться в глаза, если увидят её в таком положении. Пока Дороти наблюдала, как две девушки снова развлекаются, что её сильно возбудило, она начала давить. Глубоко внутри её нижней части тела что-то шевельнулось; и это было не в её мочевом пузыре.

Девушка в розовом платье теперь более чем явно писила себе в штаны, широко расставив ноги и подняв платье спереди, и Дороти слегка беспокоилась, что девушек обнаружит кто-то, проходящий мимо или выглядывающий из окна. . Для себя она ничего не боялась. В конце концов, она не писила в трусики! Внутри неё что-то ещё было на грани поиска выхода. Дороти решила отложить это ещё на минуту и ??пошла искать своего щенка. Затем она услышала за своей спиной то, чего боялась: женский голос вдруг назвал имя, и за этим быстро последовали несколько довольно ясных замечаний по поводу ситуации и столь же чётких приказов. Непосредственной жертвой стала девушка в синей юбке. Конечно, невезение всегда бывает у одних и тех же людей. Девушка в розовом платье тоже получила несколько чётких комментариев.

Дороти повернулась и пошла обратно, всё ещё вдоль кустов. Самка взглянула на неё, но не проявила интереса. Хороший. Дороти вышла из-за кустов и направилась прямо к трём девушкам и женщине. Метрах в пятнадцати от них она остановилась и приняла позу заинтересованного наблюдателя. Конечно, девушек это, похоже, не слишком обрадовало, но женщине было всё равно. Пока она громыхала о цивилизованном поведении и тому подобном, Дороти спокойно раздвинула ноги. Она скрестила руки на груди и посмотрела на девушку в розовом платье, которой пришлось задрать платье, чтобы женщина позволила ей осмотреть большое тёмное пятно на её синих трусиках. Девушке в юбке болельщицы достаточно было нагнуться, чтобы доказать свою вину. Розовая ткань, покрывающая её попку, полностью промокла.

Эта сцена была слишком тяжела для Дороти. и с приятной улыбкой, обращённой к трём девушкам, начала тужиться. Медленно она почувствовала, как что-то двигается в её трусиках, отодвигая ткань в сторону, растягивая её, а затем направляясь вниз между её ног. Пока женщина говорила что-то о мокрых трусиках девочек, промежность Дороти опустилась примерно на три сантиметра. Но её джинсовая мини скрывала всё это. Потребовалось десять секунд, чтобы заполнить её красное нижнее бельё до краёв, и Дороти была в таком восторге от этого, что чуть не кончила на месте. Она знала, что её промокшие и грязные трусики будут совершенно невидимы, и это ещё больше привлекло её к четырём людям, всё ещё стоящим посреди игровой площадки. Прогулка с чем-то особенным в трусиках оказалась настоящим испытанием. Её юбка надёжно сидела на бёдрах, и Дороти чувствовала себя совершенно непринуждённо.

Женщина теперь заметила Дороти и спросила её, не могла ли она что-то сделать с этим раньше. Дороти извинилась и объяснила, что ищет свою собаку, а девочкам проценты не платит. Женщина понимающе кивнула, так как ей самой пришлось дважды посмотреть, прежде чем распознать поведение девочек. Она вздохнула.

«Вам всем должно быть стыдно за себя. Играть в такие игры больше не следует девушкам вашего возраста. Посмотрите на эту даму», — она указала на Дороти, которая теперь держала ноги близко друг к другу, тем самым сжимая свои трусики и всё в нём. «Ты бы стал таким же старым и красивым, как она, и всё ещё мочил штаны?»

Все покачали головами.

«Теперь. Я пока не скажу вашим матерям, но в следующий раз я скажу, рассчитывайте на это. И помните, _никогда_ не делайте этого снова!».

Сказав это, женщина кивнула Дороти, которая понимающе улыбнулась в ответ, и вернулась к себе домой, оставив девочек и Дороти позади.

Когда женщина отошла достаточно далеко, Дороти обратилась к трём девушкам и просто сказала, что им действительно следует быть осторожнее в будущем. Она ясно дала понять, что намочить трусики под юбкой само по себе не так уж и плохо, в конце концов, они были просто немного влажными, пока никто этого не замечал. Девочки не знали, куда смотреть и что говорить, и немного пожимали плечами. Дороти оставила их с замечанием, чтобы в следующий раз они были осторожнее, и особенно девушка в розовом платье, похоже, поняла смысл. Её лицо просияло, когда она поняла, что им это сойдёт с рук, и вскоре две другие девочки последовали за ней в другое место, чтобы поиграть.

Дороти медленно пошла домой, её полные и мокрые трусики были очень приятны под узкой юбкой. Она вошла в свой дом, закрыла дверь, отнесла продукты на кухню и поднялась наверх в ванную. Она провела несколько минут перед зеркалом, разглядывая себя и особенно свою юбку и всё, что под ней, в деталях. Хотя она знала и чувствовала, что многое в её трусиках было ненормальным, абсолютно ничего не показывалось. Она ещё раз раздвинула свои изящные ноги, попробовала различные позы, которые принимала в тот день, и в конце концов увидела себя с широко раздвинутыми ногами, прямо писая в нижнее бельё. Она глубоко наслаждалась этим чувством и была ошеломлена полным отсутствием каких-либо внешних указаний на происходящее. Она расставила ноги, да, и моча падала ей между ног, но она была уверена, что никто не заметит, если она сделает это осторожно.

Когда короткий, но яростный поток из-под её юбки прекратился, она, наконец, задрала юбку и посмотрела на себя в зеркало. Ух ты. Её красные трусики были полностью в тёмных пятнах между её ногами до половины спереди и даже выше сзади, а между её ногами большая выпуклость указывала на присутствие чего-то ещё. На ощупь всё мягкое и тёплое. Дороти села на унитаз и стянула с себя трусики, чтобы вещи упали в унитаз. Она немного привела себя в порядок, хотя убирать было почти нечего, и побаловала себя новой парой трусиков. На этот раз пастельно-зелёный. Красиво запачкается, подумала Дороти, поворачиваясь перед зеркалом с задранной юбкой. Она не могла устоять перед желанием потрогать себя, и, сидя на унитазе с расставленными коленями и в трусиках, она кончила ещё сильнее, чем ранее в тот день.

Придя в сознание, Дороти поднялась из унитаза и опустила юбку. Должна ли она принять душ и привести себя в порядок? Гум. В основном она просто не чувствовала себя такой. Её трусики просто требовали большего. Но её джинсовая юбка не подходила для того, чтобы сидеть в мокрых трусиках, и ей пришлось работать над диссертацией. Подойдя к своей комнате, она вместо того, чтобы вести себя прилично, решила сменить юбку и сняла джинсовую мини. На смену ей пришла очень широкая крошечная белая теннисная юбка, которую она никогда не наденет на публике, но в своём доме она вполне уместна. Дороти сделала гимнастику перед зеркалом, чтобы увидеть, как её зелёные трусики выглядывают из-под юбки при каждом движении. Это так возбудило её, что она повернулась спиной к зеркалу, наклонилась вперёд, чтобы показать немного зелени, а затем даже умудрилась снова пописить в них. Увидев, как пятно растёт у неё между ног, она чуть не вышла из себя. Но на этот раз появилось только пятно; она была абсолютно пуста.

Дороти взяла на кухне кусок пластика, чтобы закрыть сиденье перед компьютером, и очень обрадовалась тому, что произошло в тот день. Когда она села на свои мокрые трусики с задранной юбкой и нажала клавишу Shift, чтобы остановить затемнение экрана, она почувствовала полное облегчение и была готова работать до вечера.

Что она и сделала.

