Гром и дождь

Автор: William Abbott

Читателям это очень понравилось.

— Ооооо! — сказал один из них. — Невероятное возбуждение. Я бы, наверное, помочился задолго до неё.

Это тоже один из моих любимых. Напряжение нарастает по мере того, как наша героиня держится почти, но не находит выхода, всё время одеваясь всё меньше и меньше... Из всех фантазий, которые я посвятил написанию, это та, к которой я чаще всего возвращаюсь, завершая мои глаза и воспроизводя сцены в моей голове.

Наслаждайтесь!

Они предсказывали на этот день небольшие грозы, но мы с Лией решили рискнуть и всё равно поехать на фургоне на пляж. Это была долгая поездка; пляж находился почти в часе езды от съезда с шоссе, и мы давно миновали последнюю заправку и круглосуточный магазин, когда Лия сказала мне, что ей нужно в туалет. Это был не тот пейзаж, где было бы очень практично съехать на обочину и пройтись по кустам. Дорога была оживлённой, с большим количеством машин в обоих направлениях, но она была узкой, почти без обочины, и за ней не скрывалось много деревьев или кустов. Я спросил её, в каком она отчаянии. Она сказала, что ей нужно укрытие, и она сможет продержаться, пока мы его не найдём.

Двадцать минут спустя я увидел место, которое могло сработать. Это была просто небольшая стоянка в глуши — на самом деле просто насыпь вдоль дороги — но, похоже, так и должно быть в настоящей чрезвычайной ситуации. Если бы я немного наклонил машину, и она открыла бы пассажирскую дверь и взгромоздилась бы на подножку, она бы едва скрылась из виду. Я остановился, поставил его в парк и спросил её, не хочет ли она попробовать. Она выглядела неуверенной, но отстегнула ремень безопасности. Она схватилась за промежность своих коротких шорт и скрестила ноги, а затем вытянула шею, оглядываясь вокруг, вглядываясь в движение, географию, линии обзора. Она ёрзала на стуле, всё ещё колеблясь.

Наконец она сказала: «Да, хорошо».

Она открыла дверь, но едва высунула ноги, как за нами въехал фургон с надувной байдаркой на крыше. Его двери открылись, и из него вывалилось несколько детей. Лия снова закрыла свою дверь и тихонько выругалась, когда мы отъехали.

Она пристегнулась, держа ремень низко на бёдрах, а затем расстегнула свои обрезанные пуговицы и застегнула молнию на несколько дюймов. 

— Боже мой, я так хочу ссать! — сказала она. 

Затем Она втиснула обе руки между ног, крепко сжала ноги и начала раскачиваться вперёд и назад. 

— Как ты думаешь, сколько ещё ехать? 

Словно в ответ, мы проехали знак, гласивший, что ещё 25 км.

Я подумал про себя, думая, что через несколько секунд ты сможешь пописить, а затем тебя прерывают... это должно быть намного хуже, чем если бы мы вообще не остановились. 

— Ты сможешь дотерпеть? — спросил я.

— Думаю, придётся, — ответила она. 

Она пошевелила ногами несколько раз, раздвинув бёдра, а затем снова сжав их вместе. По мере того как я ехал дальше, мне становилось всё труднее удерживать взгляд на дороге. Лия была одета в короткие, короткие шорты, и её бёдра выглядели очень пышными, мышцы выделялись, когда она сжималась... раздвигалась... сжималась. Сверху на ней была майка без лифчика, и её соски отчётливо выделялись из-под тонкой ткани. Её брови были нахмурены, и она выглядела так, словно скрипела зубами.

Она оглянулась на меня, неожиданно смущённо улыбнувшись. 

— Это действительно заводит тебя, скажи?

— Да, — признался я, чувствуя себя немного застенчивым.

Она покачала головой:

— Это так странно. Я до сих пор этого не понимаю.

Она убрала одну руку со своей промежности и положила её на мою, чувствуя мой стояк под джинсами. 

— Но… вау! — Она снова поёрзала на своём месте. — Клянусь, я сделал это не только для того, чтобы подразнить тебя. Это реально. Мне просто очень нужно в туалет».

Глаза на дорогу, Уильям, напомнил я себе. Просто водить.

Теперь мы шли вдоль побережья, и я мог видеть океан вдалеке. Тёмные тучи катились над водой. 

— Похоже на то, что всё-таки может пойти дождь, — сказал я.

— Дождь. Великолепно. Как раз то, что мне нужно, чтобы отвлечься от необходимости пописить.

Лиа до сих пор держала одну руку в рубашке, может быть, в трусиках — я не мог сказать. Но она крепко держала себя в руках.

— Я должна думать о другом, — сказала она. — Я собираюсь… я собираюсь сделать что-нибудь, чтобы попытаться отвлечься.

То, что она сделала, буквально заставило меня перехватить дыхание. Она приподняла свой зад примерно на дюйм или около того над сиденьем и спустила обрезанные шорты и трусики вниз вокруг бёдер, вниз к коленям, вниз к лодыжкам, а затем начала поглаживать себя, проводя пальцами вверх и вниз по своей щели. Она поднесла пальцы к губам, увлажнила их, а затем вернулась к поглаживанию себя. Она заметила, что я смотрю. «Смотри на дорогу», — сказала она мне, а потом закрыла глаза и откинула голову назад, позволив челюсти отвиснуть.

Дыши, Уильям, сказал я себе. Моё сердце колотилось. Мы ехали так ещё минут десять-пятнадцать. Я решительно не сводил глаз с дороги, но боковым зрением видел, как ритмично двигается её рука, видел её ноги, покачивавшие бёдрами в такт движениям руки. Я оставлял мокрое пятно на собственных джинсах. Хотел распаковать, но не решился. До пляжа ещё пять миль. Две мили. Полмили. Следующий слева...

...и тут она пришла. Я свернул с дороги на длинную посыпанную гравием дорогу, которая извивалась к парковке. Шины захрустели по гравию как раз в тот момент, когда Лия начала задыхаться и стонать.

«О Боже! Ой! Ооооо!» 

Пляжная трава по обеим сторонам, но через сотню ярдов мы будем на стоянке. Я ехал медленно, стараясь дать ей время, но сзади меня ехала другая машина, ехавшая на моём бампере. Она стиснула зубы, пытаясь кончить бесшумно.

«Нннггггхх!»

У входа стояла небольшая будка, где обычно стоял кто-то у окна, чтобы взимать плату за парковку. Глаза Лии расширились как блюдца, когда она это поняла. Она схватила карту и разложила её на коленях. Она пыталась изобразить на лице отсутствующее выражение, но стиснуть челюсти и смотреть прямо перед собой было так близко, как она могла. Она задыхалась. Одной рукой она держала карту, другая была под ней, вероятно, хватаясь за себя.

Я вздохнул с облегчением, когда увидел, что будка сегодня пуста — в окне было написано от руки объявление «СЕГОДНЯ БЕСПЛАТНАЯ ПАРКОВКА», поэтому я остановился и повернулся, чтобы найти свободное место. На стоянке было довольно многолюдно, но я нашёл свободное место у забора сзади. Дыхание Лии начало возвращаться к норме, когда я заглушил двигатель. Она глубоко вздохнула и пробормотала:

«Боже мой». 

Она отстегнула ремень безопасности и снова натянула шорты на попу. Она посмотрела на меня и улыбнулась. 

— Хорошо, — сказала она. — Может быть, эта часть была немного, чтобы подразнить тебя. Но это сработало; на какое-то время я совершенно забыла, что хочу ссать.

Она вздрогнула, застёгивая молнию на набухшем мочевом пузыре, шипя сквозь стиснутые зубы.

Кнопкой она не заморачивалась. 

— Но теперь он вернулся с местью.

Она снова схватилась за себя и несколько раз подпрыгнула на своём сиденье (также подпрыгивая в майке). 

— Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, — сказала она. — Давай, давай, скорей, скорей!

Мы вылезли из фургона, и Лия открыла боковую дверь, потянувшись за полотенцами и вещевым мешком с нашими костюмами. И я просто должен сказать, что эти сокращения были сокращены НАСТОЛЬКО короткими. Вид того, как она прислоняется к фургону, как её круглая попа выглядывает из-под потрёпанного края, свёл бы меня с ума от похоти, даже если бы она не прыгала вверх-вниз и не танцевала. Снова встав, она скрестила ноги (обрезанные спереди тоже очень короткие) и сделала пару вдохов, как будто рожала. 

«О Боже, я надеюсь, что успею».

Максимум сто метрв, и она действительно волновалась, что не успеет? Ух ты.

Ванные комнаты, а также раздевалки и небольшая палатка с закусками находились в здании в конце парковки со стороны пляжа. Лия танцевала и прыгала, пока мы пробирались между рядами машин. Казалось, ей было всё равно, что кто-то знает, что она в отчаянии. Здание выглядело не так, как я его помнил, но только когда мы подошли поближе, я понял, что это из-за того, что большей части крыши не было.

На самом деле всё здание было выпотрошено огнём. Маленькая вывеска, совершенно ненужная, гласила: ЗАКРЫТО.

Лия выглядела испуганной. 

— Боже мой, — сказала она. — Вот дрянь.

Это сделано дважды. Почти готово. Почти в состоянии пописить, а потом нет. Она скрестила ноги и согнулась пополам, зажав кулак между бёдрами.

— Что я сейчас сделаю? — простонала она.

Мимо прошла женщина в красной футболке поверх бикини, спереди и сзади красовалась надпись LIFEGUARD. Лия подбежала к ней. — Есть ли другие в*нные комнаты? — спросила она умоляющим голосом.

Женщине было очень жаль её, когда она сказала: «Нет. Сегодня принесут портвейны. Пожар был только прошлой ночью». Лия выглядела поражённой, а спасатель продолжил: «Я помочился в океан, когда пришёл сюда сегодня утром. Я бы так и сделал».

Лия взяла меня за руку и сказала: «Давай переоденемся в фургоне».

— Не собираешься просто так пробираться в своих трусах? Казалось милосердным указать на ярлык.

«Не без лифчика», — сказала она. Я мог понять, почему. Она не танцевала и не прыгала на обратном пути — она шла медленными, семенящими шагами, усилие не отпускания отражалось в каждом мускуле её тела. Она не схватилась за промежность, но ухватилась за пояс своих обрезанных брюк и сильно потянула, впиваясь джинсой во влагалище.

Оказавшись внутри фургона, она одним быстрым движением сняла свой бак, а затем расстегнула молнию. Она перевернулась на спину, чтобы выскользнуть из обрезанных трусов и трусиков, затем, держась за промежность одной рукой, повернулась, чтобы вытащить бикини из спортивной сумки другой. Она раскачивалась взад-вперёд, садясь на пятки и растирая бёдра, когда набрасывала петлю от бикини через голову. Она повернулась ко мне спиной и сказала: «Связать меня?»

«Хм?»

— Я имею в виду, завяжи бикини, — сказала она. Я был голый, мой член стекал слюной по моему бедру, когда я встал на колени позади неё, чтобы завязать верёвки на её спине.

Она извивалась как сумасшедшая, сгорбляя пятку, из-за чего было немного трудно справляться с этой задачей. Затем она лихорадочно просовывала ноги через плавки бикини и натягивала их на попу.

Она снова открыла дверь и вылезла наружу, затем протянула руку, чтобы помочь мне, когда я последовал за ней. Я поправил свой костюм, как мог, когда встал, но огромную выпуклость спереди было не скрыть. Это был обтягивающий спандекс, и очертания моего пениса были в резком рельефе. Я был наклонён немного в одну сторону; если бы я этого не делал, я мог бы выглянуть поверх пояса. Несмотря на то, что она была огорчена, Лия улыбнулась и подавила смех.

— Может быть, мне стоит надеть футболку поверх всего этого? — сказал я.

Она хихикнула. 

— Ты думаешь?

Я выхватил его из фургона и толкнул дверь, засунув ключ во внутренний карман костюма. На самом деле я был рад рубашке; солнечный свет исчез, и подул почти холодный ветерок. Лия снова взяла меня за руку и прижала к себе, плечом к плечу, пока мы снова пересекали парковку. Я думаю, что она частично опиралась на меня для равновесия. Она снова семенила шаги, но уже быстрее. На полпути через стоянку она немного всхлипнула.

— Тебе не обязательно достигать океана, — сказал я. — Ты могла бы просто поссать прямо здесь.

«Ннннн!» — сказала она.

Она остановилась, чтобы наклониться и снова скрестить ноги. Она обдумывала это? Моё сердце колотилось тум-тук-тук при мысли о том, как моча стекает по её ногам, пока она держит меня за руку. 

«Нет».

Она покачала головой.

— Я действительно хочу быть в воде, когда это произойдёт...

Она снова пошла, ещё быстрее. 

— Быстрее, быстрее, быстрее!

Она потащила меня за собой, ковыляя остаток пути через стоянку. Её попа выглядела потрясающе в этом бикини, и, конечно же, тем более, что я мог видеть каждую маленькую дрожь её ягодиц, когда она держалась. Ветер усилился, а море стало серым и неспокойным. Когда мы вышли с тротуара на пляж, на горизонте раздвоилась молния.

— Все из воды!» — проревел спасатель в мощный мегафон. — Молния над водой! Всем выйти!

В третий раз и рядом со мной Лия замерла. 

«О-о-о-о».

Она стояла как вкопанная, ноги переплетены одна вокруг другой, её лицо выражало ужас. Страх. Отчаяние. Идея «просто иди сюда» больше не срабатывала. Мы достигли пляжа, и здесь нас окружили люди, десятки людей, которые собирали свои вещи и несли складные стулья и холодильники для пикника с пляжа обратно к своим машинам, не обращая внимания на то, что они проезжали мимо нас с обеих сторон. — О Боже, о Боже, о Боже, — захныкала она.

Затем она взяла меня за локоть и потянула в сторону, обратно к сгоревшему прилавку. Пляж и автостоянка окружены охраняемыми дюнами и прибрежной травой — даже если бы мы напаялись и перешагнули через забор на дюны, там не было бы никакого укрытия. Негде спрятаться. Лия провела меня вокруг разрушенного стенда, но со всех сторон мы всё ещё могли видеть людей, бегающих по пляжу, или собирающих свои машины, или просто слоняющихся вокруг. Лия снова начала танцевать, переступая с ноги на ногу или останавливаясь, чтобы обхватить одну ногу другой.

Если ей и было жарко в этих коротких шортах, то она была ослепительно, обжигающе горяча, танцуя мочу только в бикини. Мы прошли вдоль забора, и она извивалась и корчилась при каждом шаге, покачивая бёдрами и осторожно ступая. Мы миновали пустую будку у входа, а затем пошли вдоль ряда машин, всё время высматривая — надеясь — на невозможное, на какое-то место, где Лия могла бы стянуть свои плавки от бикини и присесть на корточки. тротуаре или по песку. Я был поражён, как она до сих пор не обмочилась, не сдалась, не сдалась или просто была подавлена своей потребностью. Позже она сказала мне, что если бы она была мокрой от мочи, её кожа сильно раздражалась бы, но я также думаю, что она просто не могла заставить себя отпустить ситуацию и помочиться вниз, где люди могли бы её видеть, даже если бы никто не был достаточно близко, чтобы увидеть её. посмотреть, что она делала.

Наконец мы вернулись к нашему собственному фургону. Лия уже не могла даже стоять прямо. Она согнулась, извивалась и снова прижала кулак к промежности. Вокруг нас захлопывались автомобильные двери и багажники, и машины заводились. Когда я открыл наш фургон, я почувствовал пару лёгких капель дождя на тыльной стороне моих рук. Я снова забрался на спину. Лия последовала за нами и, оказавшись внутри, свернула оба наших полотенца в тугой узел, а затем села на него, горбясь и одновременно сжимая себя обеими руками. Я не знал, каков её план и был ли он вообще. Может быть, она просто собиралась держаться вечно.

— Я думаю, что через минуту будет очень сильный дождь! — сказал я. — Когда это произойдёт, ты можешь пойти постоять под дождём и…» 

Я позволил мысли закончиться, не высказавшись.

«Мм хм». 

Лия посмотрела на облака. Мы могли видеть завесу дождя над океаном, движущуюся к нам. 

— Если я сначала не обоссу тут весь фургон», — сказала она.

Она прижалась лицом к окну, наблюдая за погодой.

— Давай… давай… — пробормотала она, призывая бурю идти быстрее.

Я уже дрожал от возбуждения. На самом деле трясёт. Мой пенис был таким твёрдым внутри купального костюма, что было больно. Я осторожно положил руку на спину Лии между её лопатками. Она резко повернулась и обняла меня. Она притянула меня ближе к себе, схватила мою руку и провела ею по своей промежности. 

— Держи меня, — сказала она. — Крепко держи.

Я сделал это. А потом — я не мог удержаться — я поцеловал её.

Она поцеловала меня в ответ, настойчиво. Я потянулся, чтобы погладить одну из её грудей свободной рукой. (Другой был в тисках между её бёдрами, и я не смог бы сдвинуть его, даже если бы захотел.) Потом её руки сомкнулись на мне. Она стянула мой костюм, опустила его, по крайней мере, настолько, чтобы мой пенис встал между нами. Мои пальцы нашли край одного из маленьких треугольников её топа, скользнули внутрь, погладили кожу её груди, а затем твёрдую маленькую шишку её соска. Она толкнула меня на спину на твёрдый металлический пол фургона. Мои руки потеряли её, грудь и промежность внезапно соскользнули, и я выпрямил ноги, пока она хватала что-то из спортивной сумки. Потом она вернулась, села мне на голень и тёрлась о неё, как раньше делала о полотенца. Она зубами открыла крошечный пакет, когда стаккато капель дождя ударило по крыше фургона.

Она надела на меня презерватив почти до того, как я заметил, что она делает, а затем она приподнялась, как крабы, на коленях, чтобы сесть верхом на меня, её промежность сильно прижалась к основанию моего пениса, потирая, её бёдра покачивались назад и вперёд. Она всё ещё была в бикини. Вместо того, чтобы не торопиться, чтобы выйти из этого, она просто отодвинула его в сторону, приподнявшись на колени на секунду, а затем опустившись, чтобы взять меня в свои губы. Она застонала. Это помогло ей не мочиться? Или давить на мочевой пузырь изнутри и усугублять ситуацию?

Она придавила меня так, что я едва мог двигаться, но я смог провести руками вдоль её бёдер, чтобы схватиться за мягкие округлости её ягодиц. Я сдвинул её бикини ровно настолько, чтобы обхватить руками её голую кожу. Она закрыла глаза и поморщилась, двигаясь вверх и вниз, скользя своей писькой по стволу моего пениса. Я смотрел на неё, кудрявые волосы и сочные половые губы, бикини, сдвинутое набок, мой член исчезал в ней. Дождь снова стучал по крыше, постукивание становилось всё громче и быстрее, пока внезапно не превратилось в оглушительный рёв, эхом отдающийся внутри полого металлического фургона.

«ХОРОШО. О Боже, — сказала она, — подожди, мне нужно…

Но сейчас я кончал, и мои руки, сомкнувшиеся вокруг её бёдер, удерживали её на месте, в то время как я выгибал бёдра, проникая глубже внутрь неё.

«О Боже, нет! Умф!» и она снова держала свою промежность, мой пенис всё ещё был внутри неё, всё ещё качался, когда она сжимала его изо всех сил. 

— О Боже!» — сказала она снова. — Помоги мне! О Боже, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста...!

Вена на её лбу пульсировала, мышцы на шее напряглись, как шнуры, и всё её тело тряслось, пока она пыталась сохранить контроль хотя бы на одну секунду.

Я отпустил её, и она оторвалась от меня, поползла/бросилась к задней двери фургона (её промежность замерла прямо над моим лицом, пока она дёргала защёлку). Она широко распахнула обе двери и развернула ноги, чтобы выскользнуть ступнями вперёд, и остановилась, прижавшись попой к самому краю кровати фургона. Дождь бешено хлестал по лужам на стоянке и брызгал на задний бампер, намочив последний фут или два внутренней части фургона. — О, слава богу! Лия чуть не закричала, широко раздвинув ноги. Бикини снова прикрыло её промежность, но дождь хлестал по её бёдрам и животу и стекал ручейками между ног, холодный дождь и горячая моча стекали вместе.

Снаружи в этом направлении были только дюны, так что никто не мог видеть, как я снял презерватив, завязал конец и снова натянул костюм. Я скользнул позади Лии, высунув ноги под дождь, мои ноги по обе стороны от неё, позволив внутренней части бёдер мягко прижаться к её коже. Всё моё тело всё ещё дрожало, сверкая оргазмом. Я прислонился к её голой спине и обнял её за талию. Она накрыла мои руки своими и наклонилась ко мне, позволив своей голове прислониться к моему плечу.

— Слава богу, — снова сказала она, на этот раз тише. — Мне никогда в жизни не хотелось так сильно ходить в туалет!

Я поцеловал её в шею. 

— Теперь ты в порядке? — спросил я.

— Ммммм, — сказала она с большим удовлетворением.

Я переместил руку к её бедру, провёл пальцем по самому краю её бикини. Я подумал о том, чтобы просунуть руку внутрь и провести пальцами по её лобковым волосам. 

— Знаешь, я всё ещё писаю! — сказала она.

Это заставило меня рассмеяться, и она повернула голову и улыбнулась мне. 

— А ты? Ты в порядке? Каково это было для тебя?

— Потрясающе, — сказал я, обнимая её ещё крепче.

«Это было просто… просто потрясающе».
