Фильм Хилари

Автор: Розмари [F]

Когда я так сильно обоссалась на американских горках в местном тематическом парке (подробно эпизод описан моим партнёром Нилом в конкурсе 15-го месяца «Поездка Розмари»), мы оба заметили, что Хилари выглядела необычайно очарованной тем, что я сделала. Поэтому мы не были удивлены, когда на следующей неделе позвонила Хилари и предложила пойти выпить, просто мы девочки вместе. Я ухватилась за это, сказав, что Нил слишком много времени проводил в пабе, играя в дартс или смотрел футбол на Sky, и пора мне заявить о своей независимости. 

Первый вечер вместе был обычным девичьим разговором, за исключением того, что я заметила, что Хилари весь вечер не ходила в туалет. На следующей неделе я спутала все карты, заходя в туалет чаще, чем обычно, пока Хилари случайно не спросила, не слаб ли у меня мочевой пузырь. Это было открытие, которого я так долго ждала.

«Я бы не назвала его слабым, просто он немного маленький и восприимчив к пиву, – ответила я, – но конечно по сравнению с твоим он должен показаться довольно жалким».

«Что ты имеешь в виду?» – спросила Хилари.

«Ну, ты выпила полтора литра пива на прошлой неделе, не посещая туалет, и сегодня ты пьёшь кружку, и даже не скрестила ноги, что в моём понимании означает довольно большой мочевой пузырь».

Я заявила о своей заинтересованности, и теперь Хилари должна была ответить.

«Любой взрослый, который мочится на публике, как скажем на ярмарке, или которому нужно шесть писаний на один выпитый литр, по моему мнению, имеет настоящий маленький мочевой пузырь. Если ты не перестанешь пить сейчас, ты никогда не продержишься до дома на автобусе, или ты обоссышься в автобусе, как это было на американских горках». 

Хилари явно интересовалась писаньем не меньше меня, поэтому я продолжила эту тему.

«На то, что произошло на ярмарке, была веская причина», – возразила я.

Хилари вопросительно посмотрела на меня, ожидая услышать причину.

«У нас с Нилом было соревнование «потерпи», и ты поймала нас как раз тогда, когда я была близка к тому, чтобы сдаться. Я подумала, что с кем-то другим, наблюдающим, я смогу продержаться немного дольше. Если бы поездка не обломилась, я бы просто терпела. Ты заметила, как быстро Нил пошёл в туалет, когда мы вышли? Я была близка к тому, чтобы добиться ничьей из-за плохой гандикапной позиции».

Глаза Хилари загорелись.

«Ты имеешь в виду, что Нил тоже заинтересован в том, чтобы пописить? О, тебе повезло, Стив считает, что это действительно ужасно и извращённо, поэтому теперь я не смею даже говорить ему об этом, если я могу этого избежать. На самом деле я не была наполовину отчаянной на прошлой неделе, я держалась за промежность, прежде чем я вернулась домой».

Она наклонилась ко мне ближе.

«Я думала, что твой автобус опоздает, и что ты будешь извиваться, чуть не намочив сиденье, а затем, пошатываясь, пойдёшь по дороге, слишком хорошо освещённой и многолюдной, чтобы удержаться. Что случилось?»

«Извини, что разочаровала тебя, но я уже через всё это уже проходила с Нилом. Я понимаю ненадёжность автобуса, поэтому я быстро пописила на кладбище Святой Марии, ещё до того, как приехала автобус. Если ты пьёшь пиво, да ещё с таким  мочевымо пузырём, как у меня, ты не должна стесняться писить в общественных местах».

Хилари огляделась, чтобы посмотреть, не подслушивает ли кто-нибудь наш разговор, но мы были в безопасности за укромным столиком в углу.

«Говоря о публичном выступлении, я однажды снялась в видео с писаньем».

Я с трудом сдерживалась, чтобы рассказать.

«Ты должна мне об этом рассказать. Я выпью ещё, а потом я хочу услышать всю историю».

Когда я вернулась, это была её история, настолько дословная, насколько я себя помню.

«После того, как я закончила колледж, я год пыталась стать моделью, – начала Хилари, – и мне предложили эту модную фотосессию топлесс утром всего на пару часов. Некоторые девчачьи журналы тогда ещё не были полностью так сказать обнажёнными, и это было малобюджетное мероприятие, но мне нужны были деньги. Затем за день до съёмки фотограф позвонил мне, немного поговорил о том, какую одежду взять с собой и т.д., а затем спросил, интересует ли меня другое, видео, работа после топлесс. Вроде не совсем голубой фильм, но мне пришлось бы описиться в мою одежду или одежду, которую он предоставит. Я никогда не был заинтересована в том, чтобы намеренно обоссаться, но когда он назвал мне гонорар, я и ещё две другие девушки, снимавшиеся в топлес, тоже оказались в фильме. Ни один мужчина не участвовал, кроме Майка-фотографа и Джоуи, его помощника по свету.

«Работа топлесс начиналась в 9 утра, и Майк познакомил меня с Кариной и Элисон, двумя другими в фильме, и сказал нам пить побольше сока и воды, так как он хотел, чтобы мы были хорошими и полными, когда фильм начнётся.

«Топлес» представлял собой настоящую производственную линию «улыбайся, щёлкай-щёлкай», и к одиннадцати мы уже были на пути к дому Майка, где снимался фильм. Он сказал, что у него кафельный пол, так что не будет проблемы с мочой, испортившей ковры. Карина уже была в отчаянии, корчилась на заднем сиденье, пыталась держаться за промежность и говорила Майку, чтобы он ехал быстрее, иначе она начнёт первую сцену в машине. К тому времени я была «сексуально сыта» и пыталась развеять свои сомнения по этому поводу, наслаждаясь выходками Карины. Элисон принесла с собой две большие бутылки разбавленного сока и побуждала нас пить как можно быстрее, так как для фильма нам понадобятся полные мочевые пузыри.

«Когда мы добрались до дома Майка, Карина была почти обезумела, всё время сдерживаясь и умоляла Майка включить камеру, иначе ей пришлось бы начать без него. Она задрала юбку, чтобы они могли заснять, как она мочит трусики, и почти могла продержаться, пока Майк и Джоуи не были готовы. Она сделала пару прыжков и дёргалась перед камерой, затем убрала руку и выпустила сильный поток мочи, который просто лился через её трусики в течение примерно 10 секунд, затем утих, и всё было готово.

Я никогда не видела, чтобы кто-нибудь мочился так быстро или с таким потоком. После этого панического начала была пауза, пока Майк и Джоуи готовились; Элисон перебрала кучу предоставленной одежды и переоделась в синие шорты для бега и топ. Затем она выполнила несколько гимнастических упражнений, в конце концов, расставив ноги, помочилась. Мокрое пятно отлично проявилось на её шортах и на синих хлопковых трусиках, когда она сняла шорты после того, как закончила писить. Это была моя очередь, а я действительно разрывалась тогда.

Майк посоветовал мне надеть тесные, но довольно большие белые трусики, сесть на корточки на верхней ступеньке и пописить. Я думал, что буду смущена, и у меня возникнут проблемы с запуском, но к тому моменту я уже слишком хотела в туалет. Как только они сказали «ссать», я отпустила и продолжала, продолжала и продолжала, лилась длинным ровным потоком, в полную противоположность для фонтана Карины.

«Это половина фильма для одного ссанья, – сказала Карина, когда я, наконец, закончила. – У тебя должно быть защищённое воспитание, чтобы иметь возможность так долго жить. Откуда я родом, такая моча в «Красном льве». парковка в субботу вечером, и половина парней из Wellington Estate будет стоять и наблюдать за вами. Вам нужно было научиться снимать штаны и делать это, прежде чем они поймут, что вы делаете. Я покажу вам, как?

«Кара переоделась в мини-юбку и крошечные красные трусики, выпила ещё немного сока, пока Майк настраивал камеру, а затем быстро подняла юбку, спустила штаны, пригнулась и выплеснула мочу, а затем встала и поправила юбку, почти так быстро, как я могу это сказать Эта девушка могла мочиться, как пожарный гидрант, я никогда не видел ничего подобного.

«Элисон не должна была уступать в этом, но она также надевала мини-юбку, хотя и не такую ??узкую, как Carais.

«Кучка слабаков, ребята, если бы вам это сошло с рук. Вы сняли трусики только за одно место, где я жила. Вот как мне **пришлось пописить субботним вечером».

Она стояла перед камерой. широко расставив ноги, затем приподняла её юбку чуть выше уровня промежности, отодвинула ластовицу её довольно свободных трусиков в сторону и выпустила длинную неопрятную мочу. Большая часть брызнула на землю, но часть стекала по её ногам или забрызгала туфли. легче сделать это, если у тебя полный разрыв, когда давление больше и поток лучше. А что насчёт тебя, Хилари, как тебе удаётся делать марафонские мочи, чтобы тебя не поймали?»

Хилари остановилась в своём повествовании и сделала большой глоток.

«Это заставило меня почувствовать себя очень защищённой, – продолжила она, – потому что я не думаю, что мне приходилось много писить на открытом воздухе после паба. Моя толпа или ходила в кафе с туалетом, или вокруг кого-то дома, чтобы покурить дурь или я продержусь, пока не вернусь домой».

«Похоже, эти двое пришли из какой-то варварской местности», – согласился я.

«Если бы мне пришлось мочиться, мальчики либо ушли бы, либо стояли на страже, повернувшись спиной».

Хилари продолжила рассказ.

«Эти двое поставили меня в затруднительное положение, но затем у меня возникло вдохновение.

«Я обычно ношу джинсы, когда хожу в паб, и мне всегда было интересно, что бы произошло, если бы мне пришлось в них намочиться». Моча просто впитывается в ткань или проходит сквозь неё? – спросила я.

«Джои уже подбирал джинсы, которые подошли бы мне.«Хорошее время, чтобы узнать, сестра», – сказал он.

«Тогда я не совсем взорвалась, – продолжила Хилари, – но я заставила себя выпить ещё один большой стакан сока, и вскоре меня охватило желание. Я встала, скрестив ноги, как если бы вы взорвались на улице, и позволила Моча просто промокла по моим ногам и капала с нижней части джинсов, но только когда я открыла ноги, что-то вышло наружу. Если бы я был в чёрных джинсах или мокрых брюках, я мог бы пописить и, вероятно, никто бы не узнал. Элисон сказала, что было бы хорошо, если бы вы сделали только тонкую струйку, как я, но настоящий фонтан, такой как Караис, пройдёт через самый толстый деним, и она хотела, чтобы Кара продемонстрировала это, чтобы доказать это.

Хилари сделала ещё глоток, когда её прервал звонок последнего приказа.

«Это было тогда, когда ситуация начала выходить из-под контроля. Кара утверждала, что могла бы писить медленно, если бы ей пришлось, только если она не была в ярости, и поспорила с Элисон, что у неё больше контроля над клапаном мочевого пузыря, чем у Элисон. Элисон предложила ей встать, расставив ноги, и посмотреть, кто сможет подождать дольше, а кто сможет просто выпустить небольшие рывки, чтобы ослабить давление. Несмотря на её хвастовство, Кара не могла нормально остановиться, как только она начала, но Элисон была невероятной, такой контроль , она могла останавливаться и начинать по своему желанию, точно так же, как включать и выключать кран. Я тоже должен был попытаться, но я не мог долго останавливаться после того, как начал, когда я разрывался.

«Затем я хотел попробовать намочиться под длинным платьем, чтобы посмотреть, будет ли что-нибудь видно, но проблема для всех нас заключалась в том, что требовалось время, чтобы наполнять наши мочевые пузыри после каждой сцены. Поэтому мы отказались от полезного фруктового сока и начали на банки пива и сидра, которые наложил Майк. Вдобавок к галлонам фруктового сока и воды это действительно заставило наши мочевые пузыри работать, и, когда мы разозлились, видео переросло в бунт. Мы, казалось, подбадривали друг друга , и я полагаю, что Майк, как опытный продюсер, подстрекал нас, и мы все потеряли все свои запреты.

В тот день я видел почти все позы для писания, о которых я когда-либо мечтал, трусики или снятые. Вы называете это, одно, или, что более вероятно, все мы попробуем это. Попытка ссать как мужчина, выгнув спину и ноги врозь, без трусиков: если у вас широко разведены ноги, вы можете это сделать. Откинувшись на спинку стула, вы увидите, как далеко вы может дотянуться. Лёжа на спине и пытаясь создать фонтан. Кара хорошо с этим справлялась. абсолютно безумный, только чтобы увидеть, какое давление мы можем произвести. Двое других были полны решимости увидеть, как я создаю фонтан, но даже когда я был на грани взрыва, у меня не было большого давления надолго. Единственное, что мы не сделали, так это измерили наши объёмы, в основном потому, что у нас не было меры, но мы все могли больше, чем наполнить большую пивную банку. Мы попробовали это, чтобы узнать, можно ли пописить на прогулке с тренером. Джои работал без перерыва, убирая беспорядок, но Майк был в восторге от материала, который снимал.

«Потом всё было кончено. Половина третьего пополудни, и мы с Кара, пошатываясь, шли по улице к станции метро, ??так пьяные, что едва могли стоять, делили жирный бургер и пакетик чипсов, чтобы протрезветь. Я упал. спал в трубке, затем проснулся, разрываясь, чувствуя себя ужасно, и считал оставшиеся станции, скрестив ноги и стиснув зубы. Было непонятно, собираюсь ли я сам заболеть или помочиться. Если вагон был пуст, я нассал бы на пол, мне было так плохо.Последние две станции я держалась за промежность, надеясь, что старик напротив ничего не заметил, но альтернативой было мочиться, что он заметил. Я почти сделал это, попробовал бежать по платформе, но это было слишком для моего желудка. Меня тошнило в мусорном ведре, **держась за промежность, потому что я тоже чуть не писила на себя. Когда я добралась до туалета, у меня было только время пописить, прежде чем Меня снова вырвало. Я был в ужасном состоянии, но каким-то образом добрался до дома и проспал остаток дня. е день. Кара позвонила на е

Венинг, всё ещё злой, жалуется на подушку на поездах нового стиля. Она пыталась тихонько пописить под юбку, думая, что подушка сиденья впитает всё это, но вместо этого она капала на пол, что повергло других пассажиров в настоящий шок».

Паб закрывался, и Хилари пришлось допить.

«Вы получили копию фильма?» – спросил я довольно взволнованно: «Вам предлагали ещё что-нибудь сделать?»«Я сказал, что Майк был в восторге от видео, и он предложил мне столько работы, сколько я хотел, и столько синего, сколько я хотел. Я мог установить свои пределы, и он был уверен, что сможет занять меня. Он заплатил хорошие деньги , и мне были нужны деньги, поэтому я был готов пойти с ним немного, пока реальное моделирование не возобновится. Я спросил о копии видео, так как тогда мне было интересно пописить, и я собирался чтобы получить его на следующем сеансе. Это своего рода стимул, чтобы я возвращался.

Даже когда я протрезвел на следующий день, я всё ещё был готов посмотреть, что он может предложить. Впервые в жизни я встретился другие люди, которые были заинтересованы в том, чтобы поссать и ждать, пока не разразится взрыв, и я не чувствовал, что мой интерес больше извращается, но потом всё пошло не так. Кара снова позвонила в настоящей панике. Майка арестовали, а заместитель – все его фильмы, дневники, записные книжки и т.д., и пытались определить модели, которые он использовал. ike, и были действительно **sc-ар.

Элисон вернулась к своим родителям в Шотландию, а Кара уехала в Испанию, чтобы провести сезон в качестве хозяйки ночного клуба. Я больше ничего не слышал ни от Майка, ни от Кары, ни от полиции, но это отпугивало меня от любых незаконных материалов, и, конечно же, мне так и не удалось увидеть копию видео. На самом деле, я сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме Vice Squad, когда-либо это делал.

Я только начал убеждать себя, что заинтересованность в том, чтобы другие люди писили, и отчаяние – это не ужасное извращение, которого мне следовало бы стыдиться, а затем рейд заставил меня снова подумать, что это извращено и даже незаконно. Вот почему я всегда держал это в секрете. Отношение Стива только ухудшило положение. Вы первый человек, с которым я когда-либо говорил о таком писании»

Теперь я открыто корчился на сиденье, положив одну руку себе на колени. Хилари тоже скрестила ноги.

«Вот и всё, – сказала Хилари, – мой единственный по-настоящему захватывающий опыт группового писания. Наверное, это самовнушение, но разговор об этом привёл меня в отчаяние. Я думаю, нам лучше уйти, прежде чем мы проверим впитываемость сидений. В стиле Кара. Думаю, сейчас в туалете довольно много людей, но, по крайней мере, нам не придётся делать вид, что смотрим в другую сторону, если в очереди кто-то возится».

Когда я вошёл в туалет, я был в восторге от результатов вечера. Хилари, казалось, была так же заинтересована в отчаянии и писании, как и мы с Нилом, но до сих пор была одиночкой. Наша следующая еженедельная встреча в пабе обещала быть интересной, хотя, вероятно, настала моя очередь рассказать об инциденте с писанием.

Ваша Розмари, воодушевлённая Нилом. (Так как меня там не было, лучше, если Розмари расскажет историю своими словами, чем я напишу отчёт о вечере из вторых рук. Нил.)

