ОТЧАЯННАЯ ПОСАДКА НА ТЕТА ОМИКРОН IV

Автор: William Abbott

Я всегда был фанатом научной фантастики, и несколько лет назад мне пришла в голову идея написать пи-секс-фантазию, действие которой происходит на космическом корабле.

Главная героиня — что-то вроде идеализированной фантастической женщины — сильной и способной, уверенной в себе и спортивной — и к тому же полуголой с полным до отказа мочевым пузырём. Я надеюсь, вам понравится это.

Нас было восемь или девять человек из Исследовательского Флота, сидящих за обеденным столом. Циммерман была там со своим мужем и, конечно же, с моей женой Анной и с полдюжиной других. Примерно четыре раза в год большинство из нас оказываются вместе на Станции, и мы всегда собираемся вместе на обед, болтаем за пивом и бутербродами и рассказывая о жизни и подвигах друг друга. Разговоры в тот день шли от ведомственной политики к техническим деталям обслуживания гипердвигателя и — в данном случае — к тому, как раздражает необходимость мочиться в скафандре. Это заставило нескольких женщин за столом рассказать личные анекдоты, все они разделили их с тёплым смехом и лишь лёгким смущением.

Большую часть времени я оставался очень тихим и смотрел на свою еду. Я не покраснел — по крайней мере, я так не думаю. Не думаю, что моё дыхание сильно изменилось. Даже Анна, с её почти экстрасенсорным талантом читать моё настроение, возможно, не уловила (если бы она уже не знала), что женщина с отчаянным желанием помочиться является для меня мощным сексуальным возбуждением и может оставить меня почти беспомощным. с похотью. С большим усилием я поддерживал внешнее безразличие за обеденным столом, по крайней мере, до тех пор, пока Циммерман не рассказал о том, как два года назад мы с ней совершили аварийную посадку на Тета Омикрон IV. Затем я покраснел, хотя она упустила много деталей в своём рассказе.

Мы с ней были сокомандниками небольшого исследовательского корабля, тарелки всего около сотни метров в поперечнике, с одной главной палубой и меньшей «зелёной палубой» наверху. Флот пытался озеленить палубы всех кораблей дальнего космоса — несколько квадратных метров верхнего слоя почвы с растительностью, сохранившейся под светом полного спектра. Тот, что на нашем блюдце, был особенно хорош. Он занимал купол, взгромождённый на ступице дискообразного сосуда, и был достаточно просторным, чтобы по краям росли кусты и полевые цветы, и даже небольшой ручеёк, непрерывно струившийся вдоль одного борта.

Время от времени система увлажнения вызывала если не дождь, то, по крайней мере, обильную росу. Наряду с преимуществами очистки воздуха, выработки кислорода и обеспечения свежей едой время от времени наличие крошечной экосистемы на борту очень помогает людям оставаться в здравом уме и быть счастливыми в длительных путешествиях. Мы всегда могли вырваться из окружения из пластика и листового металла в лабораториях и каютах экипажа, чтобы пройтись босиком по зелёной траве на несколько футов.

Мы составляли карту системы Тета Омикрон. Предыдущие корабли приземлились и нашли его пригодным для жизни, биохимики провели тесты и сняли карантин, но никто не проводил обширных исследований. Циммерман и я оставили платформу гипердвигателя на высокой орбите и направили тарелку гораздо ниже, околополярную, для фотосъёмки с высокой плотностью. Нас с ней из-за этого вытащили из стазиса, но остальные шесть членов экипажа всё ещё находились в анабиозе. На самом деле нам двоим делать было не так уж и много. У нас было почти неслыханное количество свободного времени и уединения. У каждого из нас была отдельная каюта. Мы могли бы ежедневно принимать душ, не перегружая велосипеды. Это была чистая роскошь по стандартам Флота.

В тот день Циммерман загорал на зелёной террасе и, должно быть, заснул на пару часов в траве. На ней была только нижняя половина бикини, лифчик небрежно отброшен в сторону кустами. Я часто задавался вопросом, была ли она достаточно смелой, чтобы дремать с обнажённой грудью, лёжа на спине, рискуя, что я могу пройти? Скорее всего, она лежала на животе, несколько осторожно, просто пытаясь избежать линии загара на спине... хотя мне нравится представлять, что она также немного сдвинула низ, чтобы получить больше загара, может быть, обнажив почти всё своё тело. ягодицы. У меня нет возможности узнать, и я бы никогда не спросил её об этом. Что я точно знаю, так это то, что, когда она проснулась, это был очень полный мочевой пузырь, который выталкивал её из сна.

Она всё ещё чувствовала себя ленивой и роскошной и какое-то время пыталась игнорировать давление, но в конце концов не смогла. Я вижу её мысленным взором, как она поднимается на четвереньки, отрывает бёдра от земли и подбрасывает в воздух свои круглые загорелые ягодицы. Она бы натянула это скудное бикини, а затем перевернулась на бок, чтобы сесть и отряхнуть траву и грязь. Непрерывный поток искусственного ручья, должно быть, сводил с ума, и однажды она призналась Анне (хотя за обеденным столом умолчала об этом), что ей очень хотелось просто оставить всё как есть. Она могла намочить землю там, где сидела, и система переработки отфильтровала бы её. Но в такой крошечной контролируемой экосистеме действительно лучше не писить в траву.

Вот где она была, когда весь корабль внезапно тряхнуло и качнуло в сторону. Гравитация сделала тошнотворный маленький скачок и изгиб, и завыла тревога. Это могло означать что угодно, от незначительной неисправности двигателя до удара метеорита и прокола корпуса. Ручей выплеснулся из берегов, оставив только сухое, шипящее шипение насоса. В системе было не очень много свободной воды; он впитался в землю и через час стечёт обратно в рециркулятор. Но гравитационный момент беспокоил по другим причинам. Это предполагало, что корабль вышел из-под контроля, и так глубоко в гравитационном колодце планеты это могло означать, что мы были выбиты с орбиты.

Циммерман вскочила и нажала кнопку управления дверью, а затем наполовину сбежала-наполовину соскользнула по ступенькам на уровень главной палубы, всё ещё одетая только в плавки от бикини. Она держала грудь ладонями — это ещё одна деталь, которую я узнала после того, как она поделилась ею с Анной, — чтобы они не тряслись неловко. Я пристёгивался к сиденью навикома, когда увидел, как она ворвалась в кабину управления, одной рукой пытаясь прикрыть их, насколько это было возможно. Мои глаза, должно быть, вылезли из орбит при виде её, но только на секунду, затем я повернулся, чтобы посмотреть на планету, бешено кружащуюся мимо передних иллюминаторов примерно раз в двадцать секунд.

«Что происходит?» — рявкнула она. Она подошла, чтобы встать рядом со мной, её левая рука и ладонь обнимали обе груди, пока она наклонялась над консолью, нажимая переключатели один за другим, чтобы вызвать показания. Я никогда раньше не видел её голой — почти никогда не видел её в чём-то меньшем, чем парадная униформа. Я всегда восхищался тем, как она заправляла лётный костюм, но тогда её грудь была просто потрясающей.

— Мы потеряли номера пять и шесть», — сказал я ей. — Думаю, я снова смогу контролировать свои установки, но мы падаем.

— С двумя выключенными двигателями? Чёрт возьми!

Она отвернулась от меня и схватила короткую коричневую кожаную лётную куртку с того места, где она висела. Она надела его спиной ко мне, но у неё не было времени застегнуть молнию, и её груди выглядывали из него всякий раз, когда она поворачивала своё тело. Она скользнула на сиденье рядом со мной и, двигаясь с большой эффективностью, начала запускать диагностическую программу.

— Это топливный насос, — сказала она. — Автосистемы уже включились. Я активирую сифоны. Сколько времени осталось до удара?

Я посмотрел на неё (просто крохотный взгляд на её грудь под распахнутой курткой).

— Пятнадцать... Нет, ближе к двенадцати минутам.

— Хорошо. Я должен быть в состоянии полностью заблокировать систему. Инициирую. 

Она встала, чтобы встать у блока управления на переборке, и начала переключать там переключатели, очень быстро, но в точном порядке. Я заставил корабль прекратить его бешеное вращение, а затем начал делать последние расчёты для нашего угла снижения. Это выглядело маргинальным, будем ли мы заходить достаточно мелко для мягкой посадки. Я включил симуляцию. Navicom оценил время работы в тридцать секунд. Держи её крепко, пока я этого ждал. Я снова бросил взгляд на Циммермана. Она была примерно на полпути к блокировке, нажимая ещё один переключатель и наблюдая за датчиками. Она могла делать это во сне, как и любой из нас, что сейчас было чертовски хорошо. Это означало, что мы можем выжить. И чёрт возьми, у неё была красивая попа. Она стояла на одной ноге, скрестив ноги, но я ещё не понимал почему. Затем первый толчок воздуха заставил палубу содрогнуться, и она расставила ноги шире для лучшего равновесия.

Навиком запищал, и я снова посмотрел на цифры. Нам нужна была ещё одна регулировка по вертикали на четыре точки. Я нажал на неё, почувствовал небольшое смещение угла пола.

— Ты готова? — окликнул я её. — Мы идём!

— Сколько?

Она подошла ко мне, нажала пять переключателей и побежала обратно к системному управлению позади нас.

— Нам понадобится руководство через сорок пять секунд.

«Хорошо. Я в финальном эпизоде…» Корабль неловко накренился, скользя в верхние слои атмосферы, и он почти потерял равновесие. Я услышал больше переключателей позади меня. Затем «Готово!» и она скользнула на сиденье рядом с моим и пристегнулась. Я нажал кнопку управления, чтобы закрыть передние жалюзи — следующие три-четыре минуты мы будем полагаться на приборы. Она сжала в руках органы управления пилотом, крепко удерживая их. Её работой будет точная регулировка двигателей, а я буду поддерживать уровень тяги и следить за двигателями. С двумя из них это будет сложно.

— Как дела? — спросила она.

— Спокойно. Если нас больше не ждут сюрпризы, всё должно быть в порядке. Как дела?

— Хорошо. Если у вас есть правильный угол входа, я могу ввести нас. 

Она немного поёрзала на своём месте, а затем сказала мне: «Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, но в остальном всё в порядке». Она улыбнулась мне, немного застенчиво.

— Я спала на зелёной палубе. Я проснулась, потому что мне нужно было в туалет, но тут сработала сигнализация. Ну, чёрт с ним. У нас только что сломались два двигателя. сиденье пилота, это будет не самое худшее, что может случиться сегодня.

Я уже был возбуждён её почти обнажённой на сиденье рядом со мной, и когда она сказала это, у меня перехватило дыхание. Я знаю, что покраснела, и я бы заикалась невнятно, если бы органы управления двигателем не требовали моего внимания. Я был очень благодарен за отвлечение.

Перегрузки увеличивались по мере того, как мы замедлялись, тормозя против воздуха. Снаружи послышался рёв атмосферы, и температура в салоне повысилась на несколько градусов. Я внёс небольшие коррективы.

— Проблемы? — спросила она.

— Нет, мы в порядке.

Она покачала головой и выдохнула:

— Чёрт возьми, я должна поссать, как ты не поверишь.

Я был очень твёрд, мой член прижался сбоку к моему бедру. Я бросил на неё ещё один взгляд — не мог не смотреть на её тело в течение одного короткого момента. Её куртка съехала немного набок и застряла под плечевым ремнём, оставив одну из её грудей полностью обнажённой (и круглой, и полной, и покачивающейся, когда корабль трясло). За те пару секунд внимания, которые я мог себе позволить, я запомнил форму её соска.

Через минуту перегрузки начали ослабевать. Теперь большая часть нашей скорости была горизонтальной, и я открыл ставни. Мы были над океаном, хотя я мог видеть на горизонте массивы суши.

Мы по-прежнему быстро снижались. Подъём был проблематичным, и я делал всё, что мог, с двигателями. Наша передняя скорость полёта составляла чуть более 1400 узлов.

Ещё две минуты торможения. Мы были уже очень низко, но всё равно двигались слишком быстро, а впереди маячила береговая линия.

«Мы не успеем», — сказала она. Мы летим слишком быстро, и я не могу удержать высоту».

«Проклятие».

«Я спущу нас в воду».

«Слишком рано, — сказал я. — У нас слишком большая скорость».

«Думаю, я смогу скользить по поверхности и таким образом сбросить часть нашего импульса. Это лучше, чем ждать скал впереди». Сегодня она сидела на левом сиденье, и это заставило её судить. В любом случае, я не мог спорить с её рассуждениями.

Блюдце скользнуло вперёд, теперь поверхность воды была очень близко под нами. Скорость всё ещё падала, но недостаточно. 900. 850. 800. Мы попали в воду. Это был лёгкий скользящий удар, но он сильно потряс весь корабль. Мы снова подпрыгнули. Мои зубы щёлкнули друг о друга, когда моё тело было вдавлено в сиденье. 650. Мы снова отскочили.

«Блин!» — крикнула она сквозь рёв.

«Проблема?»

— Я обмочилась, — она искоса взглянула на меня. — Совсем немного.

Мы ударились о воду ещё раз, потом ещё раз, а затем она потянула рычаги управления, поймав поток воздуха нижней стороной диска и подняв нас на несколько сотен футов, когда мы подошли к берегу. Под нами пронеслись острые скалы, затем кустарниковая растительность, потом лес. Скорость вперёд упала до 300, а торможение продолжалось. У меня были реверсивные двигатели на полную мощность. 250. 200. 150. Мы начали бить верхушки некоторых деревьев. Они разбились о корпус со звуком взрывов. 100. Настроение самолётов на полную. Мне больше нечего делать, но держись. Я посмотрел на неё, всё её тело было сосредоточено на одной задаче — удерживать точное положение для максимального подъёма. Успокойте нас нежно... нежно...

Мы приземляемся в районе небольших деревьев и относительно лёгкой растительности. Корабль занесло около полумили с ужасным скрежетом и скрежетом, прежде чем, наконец, остановиться, почти выровнявшись. Внезапная, почти полная тишина поразила. Было слышно тиканье остывающего металла, тихое фоновое шипение вентиляторов, гул компьютеров. Это всё.

Через мгновение Циммерман отстегнулась от сиденья, а затем поднялась к системам управления на переборке позади нас. — Хорошо выглядит, — сказала она.

— Никаких пожаров. Никаких серьёзных сбоев в электроснабжении. На всякий случай я залью машинное отделение пеной.

Она снова работала с переключателями, всё ещё двигаясь с пылкой эффективностью.

Я обнаружил, что снова могу дышать. Я не осознавала, как сильно я держала своё тело на протяжении всего пути вниз. Я начал отключаться от навикома, но не мог отвлечься от

Циммерман, всё ещё суетившаяся полуголая и… она всё ещё извивалась, стоя за штурвалом? Или она обмочилась, когда мы приземлялись, промочив сиденье пилота? Отключение заняло меньше минуты, а потом я отстегнулся и подошёл к шлюзу. Я повернул ручку разблокировки. Мой член застыл внутри моего лётного комбинезона, и я начал дрожать от смеси облегчения от того, что я всё ещё жив, и напряжения от того, что я не знал... держит ли Циммерман его и готов ли он взорваться? Что она будет делать дальше? Я должен был выйти наружу. В салоне пахло дымом, пластиком, потом от страха и слабым запахом пролитого топлива (не заметно мочи), а свежий воздух казался действительно хорошей идеей.

Внутренняя дверь с шипением открылась, а внешняя медленно опустилась, превратившись в платформу. Корабль поднял насыпь из камней и грязи вокруг передней кромки. Обычно нужно было протянуть лестницу с платформы на уровень земли, но до груды обломков оставалось всего четыре фута, и я просто спрыгнул вниз. Края платформы были ещё слишком горячими, чтобы до них можно было дотронуться. Я встал и сделал быстрый осмотр. Корпус казался неповреждённым, хотя, возможно, на нижней стороне имелись трещины, которые нужно было устранить. Насыпь, на которой я стоял, представляла собой неровный берег с большим количеством раздробленного сланца.

«Как это выглядит?» Циммерман позвал меня с трибуны. Я поднял глаза — старался не пялиться открыто, но не мог не окинуть взглядом её тело. Её промежность была чуть выше уровня моих глаз, прикрытая лишь несколькими дюймами яркой цветной ткани. Я мог видеть расщелину её вульвы и мокрое пятно между её бёдрами. Она немного переместила свой вес с одной ноги на другую. Она выглядела так, будто хотела соединить свои бёдра; возможно, желала быть менее очевидной, менее провокационной. Она всё ещё не успела застегнуть куртку. Одной рукой она прижала его к груди, но мой взгляд остановился на её пупке. Я не мог перестать надеяться увидеть больше.

— Э-э... Неплохо, - сказал я. — Корпус выглядит неповреждённым. Хотя довольно жарко.

— Дай мне руку вниз? — спросила она.

Мои руки дрожали, когда я потянулся, чтобы помочь ей спуститься, не обжигая её босые ступни и ноги. (Боже мой, эти ноги...) Она склонилась надо мной. Сначала она пыталась держать куртку закрытой, но это не сработало. Ей понадобились обе руки, чтобы опереться на мои плечи. Я потянулся, нашёл руки на её бёдрах, почувствовал её тёплую кожу и мышцы, когда мои пальцы скользнули под куртку к самому основанию её грудной клетки. Я заставил себя смотреть на её лицо, а не на её соски, когда её груди свободно подпрыгивали под кожей.

Мои глаза встретились с ней (и её с моими), когда я поднял её и опустил на землю. Она поблагодарила меня, когда её ноги коснулись земли. Она прижалась ко мне для равновесия на секунду, положив руку мне на плечо. Я посмотрел на неё сверху вниз, теперь открыто глядя на её обнажённые груди, когда они касались передней части моего лётного комбинезона. Я был уже близок к тому, чтобы кончить в штаны, когда она посмотрела на меня и сказала тихо, почти шёпотом: «Мне очень надо пописить». Она вложила много эмоций в слово «так». Она извивалась, взгромоздившись на одну ногу, всё ещё держась за меня для равновесия. Потом она отвернулась от меня и прошла три-четыре шага. Я очень внимательно наблюдал, любуясь мышцами её красивых ног и попки.

Вероятно, она собиралась отойти подальше, но разбитый сланец под её босыми ногами заставил её шагать осторожно, пробираясь с мучительной медлительностью, и всего в нескольких шагах она просто отпустила его, пописав в бикини прямо там, где стояла. Я затаил дыхание, наблюдая за ней, упиваясь видом её великолепных округлых ягодиц, пока она намокала в промежности своего бикини. Сначала ткань препятствовала потоку её мочи, так что она разбрызгивалась и капала между её ног, часть её змеилась по внутренней стороне бедра. Затем, когда она набрала скорость, он превратился в водопад, вытекающий из-под её ног. Он шлёпнулся в грязь, громче, пока скапливался у неё между ног, а затем маленькими ручейками побежал вниз по уступу.

Одна струйка текла под кораблём и с шипением кипела о днище корпуса. Даже под курткой я видел, как расслабились её плечи.

Она стояла там с минуту или больше, пока струя не уменьшилась, а остатки мочи прочертили извивающуюся линию вдоль сухожилия её левой пятки. Она выдавила ещё один глоток, а затем просто замерла на мгновение, молча, спиной ко мне. Солнечный свет поймал последнюю каплю, упавшую на землю к её ногам. Прежде чем снова повернуться ко мне лицом, она наконец застегнула молнию на куртке. Меня это огорчило и в то же время обрадовало. Я был невыносимо возбуждён, и если бы мне пришлось ещё справляться с ней обнажённой, я был бы совершенно взволнован. Она повернулась ко мне со смущённой улыбкой. 

— Как я уже сказал, это не самое худшее, что произошло сегодня. Вы можете выполнить протокол пробуждения для остальной команды? Я хочу принять душ и переодеться.

— Конечно, — сказал я. Я заметно дрожал, и не только от возбуждения. Мы только что сделали очень страшный вход и приземление. — Мы сделали это. Это была чертовски удачная посадка в данных обстоятельствах.

— Да, — неопределённо ответила она.

А потом она сделала то, чего никогда раньше не делала: обняла меня. Её тело внезапно прижалось к моему.

— Мы живы, — выдохнула она мне в ухо, пока мы обнимались, наслаждаясь твёрдой землёй под нами, запахом леса, теплом солнца и ощущением тел друг друга. Я прижал её к себе, крепко прижал к себе. Мне потребовалось бы совсем немного движения, чтобы наткнуться на неё прямо там, где мы стояли, но я стоял неподвижно и очень осторожно обращался с руками. Друг и товарищ офицер и всё такое. Тем не менее, она, должно быть, почувствовала мою эрекцию сквозь лётный комбинезон. Однако она никогда не говорила, и я никогда не спрашивал. Через мгновение она отпустила, прижала руку к моей груди и сказала: 

— Мне нужно одеться. Ты будешь будить меня?

— Ага.

Она посмотрела на платформу, чуть выше пояса, края которой всё ещё дымились:

— Подтолкнёшь меня?

Я присел и переплёл пальцы, чтобы она могла войти. Она перегнулась через край, чтобы крепко положить руки на прохладную ступеньку платформы, и я толкнул её вверх (украдкой взглянув на её едва прикрытую промежность). Она перепрыгнула через горячий край и встала надо мной. (Встала на эти длинные, блестящие, мокрые, голые, мускулистые ноги.)

— Я… ах… — начал было я. — А как насчёт того, чтобы я быстро прогулялся вокруг, чтобы взглянуть на корпус?

— Хорошая идея. Увидимся внутри.

Корпус был в порядке. Я просто должен был выйти один на пару минут. Я чуть не кончил в штаны, и хотя это тоже не было бы худшим, что случилось в тот день, я был счастливее, когда смог расстегнуть молнию и почувствовать прохладный воздух и тёплое солнце на своей коже, когда я нашёл своё собственное освобождение. .
