Сэнди, часть 1: эволюция огромного мочевого пузыря
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Bubba [2022-05-01]

От переводчика: эта живописная серия из 4 рассказов на тему оглушительного ссанья выложена годами позднее также на английском OMO-ORG.

– Сэнди, не хочешь выпить кофе?

Сэнди оторвалась от захламлённого стола и вежливо отказалась.

– Спасибо, Дорин, но мне лучше не делать этого.

По правде говоря, Сэнди вместе с остальной командой, работающей над кампанией по переизбранию сенатора Хейзелвуда, определённо имела право использовать кофеиновый коктейль, поскольку рабочий день продолжался с раннего утра и до позднего вечера. До выборов оставалась времени всего неделя, а досрочные опросы показали, что между сенатором и его жизнерадостным соперником минимальный разрыв, и поэтому все в лагере Хейзелвуда работали сверхурочно.

– Ты уверена? – настаивала Дорин. - Похоже, ты действительно могла бы использовать его чаще.

Сэнди лишь вздохнула.

– Да, наверное, могла бы, но я не люблю пить кофе днём. Кофе меня слишком взбудораживает, и я, то есть мы, не можем позволить себе потерять сон сегодня вечером!

Дорин, пожав плечами, удалилась в комнату отдыха, чтобы насладиться полудневной чашкой кофе, а Сэнди, подавляя зевок, вернулась к своей работе над документами.

Сэнди говорила правду: кофе действительно делало её взбудораженной, по крайней мере, несколько раз в жизни, когда она баловалась, но это не было её основной причиной отклонения предложения коллеги. Некоторые авторитетные лица посоветовали ей ещё в молодом возрасте, в основном это были врачи и её родители, избегать кофе, чая, газированных напитков и шоколада, потому что кофеинсодержащие вещества могли нарушить её «состояние». В восемь лет Сэнди участвовала в приключении верховой езды со своими родителями, когда что-то вдалеке напугало лошадь Сэнди, и она была сброшена наземь, когда испуганное животное умчалось прочь. Её напуганные родители отвезли Сэнди в больницу - осторожно, чтобы не сдвинуть её шею и голову с того положения, в котором она приземлилась.

Опасаясь худшего, родители Сэнди с болью и прискорбием наблюдали, как их дочь лежала в коме три дня, прежде чем она пришла в сознание. Каким бы сильным ни был удар, Сэнди невероятно повезло, что у него не было повреждений позвоночника или серьёзных травм головы. Однако происшествие нарушило работу её гипофиза, оставив её с заболеванием, известным как несахарный диабет, или «водный» диабет. Эта редкая форма диабета не влияет на поджелудочную железу или уровень инсулина, но, скорее, не позволяет абсорбировать большую часть воды, попадающей в организм, и поэтому она сразу уходит. С момента происшествия и до юношеского возраста жизнь Сэнди была наполнена водой. Были времена, когда она чувствовала, что никогда не сможет насытиться, и её родителям приходилось отрывать от неё бутылки с водой, чтобы она могла подышать воздухом.

Из-за того, что она почти не переставала пить, Сэнди приходилось пользоваться туалетом практически всё время. Её учителя, поговорив с её родителями, отнеслись к её случаю с пониманием и разрешили Сэнди пользоваться туалетом столько, сколько ей нужно, что вполне могло быть несколько раз в час. Ученики в её школах, от начальной до средней, по большей части были к ней добры. Многие из них знали Сэнди во время травмы, и её друзья объясняли её состояние тем, кто спрашивал, почему оан всё время их покидает. Поскольку дети могут быть такими жестокими, Сэнди всё ещё не обходилась без изрядной доли мучителей на протяжении многих лет. В частности, одна девушка, сопливая состоятельная девчонка по имени Трейси, всегда доставляла Сэнди большие неприятности.

– Почему ты не можешь терпеть, как я? Я никогда не выхожу в туалет на уроках, – хихикала Трейси. Она прозвала Сэнди «дырявой», хотя Сэнди никогда не попадала в мокрую аварию, и даже зашла так далеко, что однажды споткнулась с Сэнди, когда та шла по коридору с классом. Более чем однажды Сэнди приходила домой в слезах из-за жестокого обращения от Трейси, оставляя матери с задачей утешать её. Несмотря на эти случаи, Сэнди вела нормальный образ жизни и в конечном итоге была уравновешенной и счастливой девушкой.

Однажды в субботу днём все ученики класса Сэнди неохотно собрались, чтобы сдать PSAT (Предварительный квалификационный тест на получение стипендии), практическую версию ужасного школьного оценочного теста, необходимого для поступления в большинство колледжей. Сэнди всегда была очень способной ученицей и, будучи хорошо сдававшей экзамены, не особо интересовалась этим экзаменом. Среда тестирования была настроена так, чтобы максимально походить на условия фактического теста SAT. Консультанты Сэнди объяснили, что, хотя Сэнди разрешат беспрепятственно пользоваться туалетом, будет предоставлен сопровождающий из взрослых, чтобы не допустить обмана.

Кроме того, Сэнди не будет предоставлено дополнительное время для сдачи экзамена, поскольку это рассматривается государством как несправедливое преимущество по отношению к другим учащимся. Тест состоял из двух разделов, математического и устного, и каждый раздел должен был быть завершён за два часа с 15-минутным перерывом между ними. Сэнди не осознавала, насколько трудным должен был быть экзамен, и, как она ни старалась, ей пришлось трижды покинуть класс за секцию теста, отнимая у неё драгоценное время и заставляя её закончить чуть больше половины каждого блока.

Когда прозвенел последний звонок, Сэнди опустила голову и начала рыдать. Её лучшая подруга Алисия пыталась утешить её, но Сэнди знала, что у неё всё плохо. Впервые в жизни почувствовав себя жертвой своего положения, Сэнди провела весь вечер, плача на плече у матери. Бедная мать Сэнди, не зная, что делать, обратилась за советом к семейному врачу. Поскольку болезнь Сэнди была настолько редкой, а медицинские работники только начинали изучать, как эффективно лечить её, врач мог только порекомендовать Сэнди поработать над увеличением ёмкости мочевого пузыря, позволяя ему наполняться и выполняя упражнения Кегеля. Сэнди, услышав совет своего врача, решила приложить все усилия.

Мочевой пузырь Сэнди на самом деле не был маленьким, на самом деле он был даже больше среднего, но просто не мог справиться с количеством жидкости, которую её почки перекачивали каждую минуту. Меньше пить не было вариантом, потому что правильная гидратация была необходима для того, чтобы ее органы функционировали правильно. Это было необходимо для правильного функционирования её органов. И было бы чрезвычайно трудным испытанием – бросить вызов государству, чтобы позволить Сэнди пройти тест без учёта потерянного времени, из-за природы вовлечённой политики и бюрократии.

Сэнди ненавидела ощущение, что она в каком-то смысле является инвалидом, и поставила перед собой цель покинуть прохождение теста только во время официального перерыва.

В течение года Сэнди удалось нарастить свои способности, так что она всё реже и реже уходила с каждого урока в туалет. Учителя хвалили её за попытку сократить количество посещений туалета, и Сэнди обнаружила, что ей было намного легче выполнять свои задания, поскольку она пропускала меньше уроков.

Следующим летом Сэнди продолжала заниматься спортом и постепенно увеличивала время между посещениями туалета. Вскоре после празднования своего очередного дня рождения Сэнди смогла продержаться целый час без необходимости ходить в туалет. Достигнув часового рубежа, она была уверена, что ей удастся продержаться и два часа к моменту начала SAT в октябре того же года. Она очень серьёзно относилась к своим упражнениям Кегеля, как к учёбе, и единственным удовлетворительным результатом было совершенство.

За три недели до ужасного экзамена Сэнди смогла не ходить в туалет более двух часов. Она практиковалась на старых тестах, чтобы убедиться, что её потребность в мочеиспускании не слишком отвлекает, и обнаружила, что может закончить секцию, прежде чем её мочевой пузырь отчаянно потребует облегчения. Наконец, в конце октября наступила суббота, чтобы сдать критический экзамен. Утро было особенно холодным, и система отопления в старой классной комнате едва поддерживала достаточно высокую температуру, чтобы можно было сосредоточиться.

В 8:00 сразу же началась математическая часть экзамена. Сэнди удостоверилась, что у неё достаточно воды под рукой, чтобы продержаться до перерыва, и заранее выпила литр воды, чтобы убедиться, что она достаточно гидратирована, чтобы выступать в лучшем виде. К 9:00 Сэнди очень сильно захотелось в туалет. Холодная температура помещения в сочетании с её общей нервозностью разрушала её мочевой пузырь. К счастью, к этому моменту она уже закончила половину прохождения теста и могла не торопиться с оставшимися вопросами, а также проверить всю установку перед перерывом. За 15 минут до конца Сэнди закончила тест и почти полностью перепроверила его. Чувствуя, что у неё всё хорошо, она позволила мыслям сосредоточиться на выпяченном мочевом пузыре, который, словно дыня внутри, казался теперь таким полным, как никогда в её жизни.

Несмотря на то, что она могла бы уйти в этот момент, если бы захотела, она чувствовала себя обязанной выполнить поставленную вначале цель, а именно - не посещать туалет до официального перерыва. Спустя, казалось бы, вечность, звонок наконец прозвенел, сигнализируя, что карандаши должны быть положены и люди могут свободно покинуть комнату. Сэнди и Алисия, которым тоже очень нужно было в туалет, заковыляли в ближайшую дамскую комнату. Выпив почти три литра воды с момента начала теста, не считая литра заранее, Сэнди почувствовала, как будто её глаза плавают, и была уверена, что её мочевой пузырь сейчас взорвётся. Молясь о свободной кабинке с унитазом, она прошептала «спасибо» в небо, когда вбежала в середину удивительно пустой уборной.

Она сняла нижнее бельё быстрее, чем вспышка молнии, села и выпустила поток мочи, который, как ей казалось, слышала вся школа. Справа от Сэнди Алисия сама начала ссать, её маленький, наполненный до предела мочевой пузырь издавал довольно легкую струю, которую она едва могла слышать из-за чудовищного «реактивного» выхода своей подруги. Спустя скудные 12 секунд Алисия закончила, вздохнув с облегчением, вытершись, одевшись, смыв унитаз, и вышла из кабинки. Всё ещё слыша Ниагарский водопад из отсека подруги, она постучала ей в дверь.

– Ты там в порядке, Сэнди? – робко спросила Алисия.

– Я … мне … я хочу писить, – ответила Сэнди, перекрывая оглушительный поток. – Я ВСЁ ЕЩЁ хочу писить!

По правде говоря, Сэнди даже не чувствовала себя близкой к тому, чтобы закончить эту столь необходимую струю, которая продолжалась почти минуту. Когда Алисия пошла мыть руки, она заметила, что Трейси вошла в туалет и заняла кабинку, которую только что покинула Алисия. Высокомерная 18-летняя блондинка с клубничным оттенком лица больше походила на манекенщицу, чем на старшеклассницу, и, к сожалению, она это знала. Нахвадивая свой большой и надёжный мочевой пузырь, Трейси начала мочиться сильной струёй прямо в воду внизу. Она слышала, что в унитаз слева от неё струился ещё более сильный поток, но она мало об этом думала.

Когда секундная стрелка часов прошла почти минуту, Трейси не могла не обратить внимание на невероятный непрекращающийся «реактивный» шум рядом с ней. Имея такой большой мочевой пузырь, как у кого их подруг, Трейси ни для кого не допускала ранее, кроме как неё самой, что можно так долго и мощно писить, не говоря уже теперь о ещё более мощном потоке. Её подруги всегда комментировали её потрясающий мочевой пузырь, когда они были вместе в туалете, и часто собирались возле её туалетной кабинки, ожидая, когда её сверхдлинная моча закончит выпускаться. Сэнди уже знала, что кто-то занял бывшую кабинку Алисии, так как она едва могла слышать мочу своей новой «соседки» поверх собственного грохочущего ручья.

Когда через 45 секунд поток Трейси начал терять силу, полностью остановившись примерно через 15 секунд. Трейси прибралась, спустила воду в унитазе, собрала свои вещи и вышла из кабинки только для того, чтобы услышать тот же сильный поток, исходящий из средней кабинки, как когда она впервые пришла. Поливать в течение двух с половиной минут, возможно, было не лучшим её усилием, но это определённо было дольше, чем писили почти все другие девушки в классе, и она не могла не сомневаться, кто таинственная обитательница средней кабинки.

– Боже мой, кто там? Ты писила, как никогда, и это звучит как адский пожарный шланг!

Сэнди хитро улыбнулась и покраснела одновременно, выглянув из кабинки, до этого осознав, что голос принадлежал Трейси, одной из самых больших «мучительниц» её школьных лет.

«Слишком славный момент, чтобы упустить его», – подумала Сэнди и как гордая 18-летняя школьница ответила:

– Трейси? Это ты? Это я, Сэнди! Извини за весь этот сотворённый шум. Думаю, мой мочевой пузырь стал намного больше твоего, а? И его опорожнение требует гораздо больше времени, а? Хммм, я полагаю, это означает, что ты не сможешь больше смеяться надо мной из-за того, что у меня слабый и маленький мочевой пузырь, а? Если, конечно, ты не захочешь когда-нибудь вызвать меня на соревнование по мочеиспусканию, а?

Трейси с разинутым ртом на мгновение застыла в шоке от того, что она только что услышала, прежде чем покинуть комнату в раздражении. Алисия, которая была свидетельницей всего этого сумасшедшего события, начала истерически смеяться, а Сэнди, не сумев подавить ухмылку, терпеливо подождала ещё 35 секунд, пока её мочевой пузырь, наконец, не закончит опорожняться.
