Школа для девочек - Часть 5

Автор: Эратосфен [n]

Примечание автора: в этой главе рассказа упоминаются медицинские названия четырёх диуретиков. Эти четыре диуретика настоящие. Это настоящие диуретики, взятые из медицинского справочного источника. Цитируемый абзац взят из того же источника и также является реальным.

В тот день после уроков в общежитии Мелани и Кайри сели на кровать и обсудили стратегию. Они знали, что должны разработать надёжный план, чтобы мисс Дональдсон попала в аварию в городе. Это оказалось немного сложнее, чем они думали. Они замолчали, расстроенные.

— Эй, — внезапно сказала Кайри, — мы могли бы попросить её быть нашей сопровождающей в поездке в город, а потом мы все могли бы пойти в ресторан на обед. Так что, пока мы сидим и обедаем, когда она встанет, чтобы пойти в туалет, мы можем подсыпать ей в напиток немного наркотиков. Вы знаете, некоторые мочегонные средства, чтобы заставить её мочиться…».

Она замолчала, увидев кислый взгляд Мелани.

- Что? - недоумённо сказала она.

«О, да ладно, Кайри, — начала Мелани, — когда она ходит в туалет? Как ты думаешь, что она будет там делать, звонить по телефону? К тому времени, когда ей снова понадобится пописить, мы вернёмся в школу. В любом случае, откуда мы возьмём такие наркотики? И у нас будут большие неприятности, если они когда-нибудь узнают об этом».

«Как они вообще узнают?», искренне спросила Кайри. - «Я имею в виду, в конце концов, мисс Дональдсон только что попала в аварию, не так ли? Это всё, что мы должны сказать».

«О да, — сказала Мелани с пренебрежительным смешком, — у тебя это звучит так просто».

«У тебя есть идея получше?», — раздражённо рявкнул Кайри.

Мелани быстро протянула руку и нежно погладила левую щёку Кайри.

«Прости, милый, — сказала она, — может, ты и прав, может быть, у него есть шанс».

Кайри смягчилась и виновато улыбнулась.

«Извини, Мэл, — сказала она, — это просто расстраивает, вот и всё».

«Откуда мы возьмём такие наркотики?», — спросила Мелани.

— Кабинет медсестры, — быстро ответила Кайри.

«Мочегонные средства, в кабинете школьной медсестры?», спросила Мелани с недоверчивым видом.

«Кабинет Сью довольно хорошо укомплектован, как вы знаете. У неё там есть почти всё», - ответила Кайри.

«У меня всё ещё есть сомнения, хотя Кайри», — ответила Мелани. - «В любом случае, скажем, мы как-то сами туда попали. Как мы узнаем, какие наркотики какие?»

Кайри подумал об этом несколько мгновений, а затем сказал:

«Давайте пойдём в библиотеку и посмотрим, есть ли у них какие-нибудь книги по этому поводу».

«Хорошая идея», — кивнула Мелани. Кайри притворился, что весь в самодовольстве по этому поводу, и сказал:

«Шик со мной, малыш».

Они хорошо посмеялись, направляясь к двери.

В библиотеке, используя один из компьютерных терминалов, они быстро нашли несколько медицинских книг, и через несколько минут они достали книги из стопки и направились к стульям, чтобы сесть и изучить их. Когда они подошли к стульям, Мелани заметила какие-то таблички, вывешенные рядом с ними. Было две группы стульев, одна синяя, другая зелёная, а табличка над синими стульями гласила:

«Эти стулья не мочить».

Надпись над зелёными стульями просто гласила:

«Смачивание разрешено».

Мелани это показалось довольно забавным, и она рассмеялась.

«Что смешного?», спросила Кайри.

«Знаки над стульями», — ответила Мелани сквозь смех. - «Никогда не думал, что когда-нибудь увижу такие знаки».

Кайри пришлось улыбнуться, когда она сказала:

«Знаешь, я никогда раньше не думала о них так».

Они оба усмехнулись и направились к зелёным стульям, которым разрешено мочиться. После того, как они уселись и хорошенько помочились на своих стульях, они принялись корпеть над книгами. Они просидели там добрых сорок минут, пытаясь узнать как можно больше о мочегонных средствах. В какой-то момент Мелани внезапно встала и просто стояла перед своим стулом.

- Мэл? - вопросительно спросила Кайри.

«Хм?», Мелани сказала:

«О, я просто какаю, милая, вот и всё».

— О, хорошо, — ответил Кайри. Она взглянула на попу Мелани и увидела формирующуюся выпуклость. - Большой, да? - небрежно спросила она.

— Да, — так же небрежно ответила Мелани. Именно тогда Мелани вздохнула и сказала:

«Ну, так лучше. Я скоро вернусь. Я просто собираюсь избавиться от этого».

Она погладила свою выпуклость.

— Хорошо, милая, — сказала Кайри.

Когда Мелани ушла, Кайри вернулась к своей книге. К тому времени, как Мелани вернулась, Кайри уже успела заработать.

«Мэл!», сказала она настойчивым громким шёпотом, «Проверь это».

Она указывала на книгу. Мелани снова села на стул и наклонилась, чтобы посмотреть в книгу. Кайри начала говорить взволнованно, но тихо.

«Здесь сказано, что есть так называемые «петлевые диуретики».

Есть четыре разных типа: фуросемид, буметанид, торасемид и этакрииновая кислота», — сказала она, немного запинаясь в произношении слов. - «Говорят, что петлевые диуретики самые сильные и производят больше всего мочи. Вот, прочти это».

Она указала на абзац.

«Чрезмерное количество выделяемой мочи, особенно на ранних этапах лечения, может привести к обезвоживанию и низкому кровяному давлению. Помимо увеличения выведения натрия с мочой, петлевые диуретики также могут вызывать увеличение выведения калия, кальция, магния, бикарбонатов, аммония и фосфатов. Некоторые из симптомов, вызванных потерей этих веществ из организма, могут включать спутанность сознания, слабость, головокружение, мышечные спазмы, головные боли, покалывание в ногах и руках, сильное усиление жажды, тошноту и рвоту».

Мелани широко раскрытыми глазами посмотрела на Кайри.

«Конечно, вы не серьёзно относитесь к этому», - сказала она.

«Почему бы и нет?», - вызывающе возразила Кайри.

«Посмотрите на побочные эффекты, Кайри», — ответила Мелани, — «Это довольно серьёзные вещи».

«О, Мэл, — сказала Кайри, надувшись, — это будет только один раз. Какой возможный вред может быть от этого?»

Мелани бросила на неё ещё один кислый взгляд. Кайри продолжила:

«Мелани, как ты ко мне относишься?»

Брови Мелани поднялись, когда она сказала:

«Я люблю тебя, милый. Я очень сильно тебя люблю».

«Ну, — сказала Кайри, — значит, ты мне доверяешь, верно?»

«Конечно, я люблю Кайри, но…»

— Но ничего, — вмешалась Кайри, — расслабься, Мэл. Всё будет хорошо, вот увидишь».

«Ну, тогда ладно», — сказала Мелани, не очень убеждённая.

Кайри достала ручку и бумагу и быстро записала названия мочегонных средств, упомянутых в книге. Затем они закрыли свои книги, и Кайри сказал:

«Хорошо, теперь мы должны решить, как мы проберёмся в офис Сью одни и заберём вещи».

«Ну, я думаю, нам лучше вернуться в общежитие, чтобы поговорить об этом», сказала Мелани.

«Да, ты прав», ответила Кайри.

Они встали и, положив книги на тележку библиотекаря, направились к двери. Уходя, они не заметили библиотекаря, пристально наблюдавшего за ними. Когда они ушли, она направилась к тележке, где ждали книги.

Когда они подошли к общежитию, прозвенел звонок обеда, и они тут же повернулись и направились в столовую. По дороге они разговаривали.

«Может быть, вы могли бы пойти к Сью с какой-нибудь жалобой, поговорить с ней об этом и попытаться занять её. Пока ты этим занимаешься, я могу прокрасться в заднюю комнату, где хранятся все лекарства, и взять мочегонные», — говорила Кайри.

«Не знаю, — ответила Мелани, — звучит довольно рискованно для меня».

«Ну, ладно, — возразил Кайри, — у тебя есть какие-нибудь идеи?»

— Не совсем, — сказала Мелани. Несколько мгновений они идут тихо, а потом Мелани сказала: — А как насчёт этой идеи: ты пойдёшь к Сью и пожалуешься, что не очень хорошо себя чувствуешь, может она узнает, что случилось. Пока ты будешь там, я позвоню ей из таксофона снаружи. Её телефон находится в её внутреннем кабинете, так что ей придётся идти туда, чтобы ответить на него, когда я позвоню. Я буду заставлять её говорить так долго, как смогу, пока ты получаешь мочегонные. Что вы думаете?»

«Да, это прекрасно!», взволнованно сказала Кайри. - «Ой, подождите, у нас нет её номера телефона», — добавила она.

«Да, мы знаем», сказала Мелани, «Она дала мне свою визитку, когда я был там по поводу моей мочи».

«Прямо!», сказала Кайри, широко улыбаясь. Мелани усмехнулась, а Кайри собиралась сказать что-то ещё, когда они вошли в столовую и замолчали. Они направились к столу, за которым сидели Андреа и Брэнди, и когда они подошли, Мелани увидела, как моча стекает со стула Брэнди, когда она небрежно обмочилась.

«Привет, ребята!», сказала она, когда они сели.

«Привет!», — бодро сказала Бренди, — «Где вы были, ребята?»

«Где ты думаешь?», — с лукавой ухмылкой спросила Кайри, ловко скрывая, где они были на самом деле.

«О-о-о, непослушный, непослушный», — сказала Брэнди с такой же хитрой ухмылкой. Тогда все засмеялись и начали болтать о том о сём. Подошла официантка с подносом с едой, и Андреа сказала:

«Наконец-то! Я голоден».

Внезапно официантка остановилась и просто стояла, выплёскивая поток мочи в тёмно-бордовые брюки. Вся передняя часть её брюк была тёмной и блестела, а блестящие струйки мочи стекали по её ногам и манжетам брюк, образуя неизбежную лужу между её ногами. Когда она это делала, на её лице было выражение чистого удовольствия. Затем она закончила и, вернувшись в реальность, начала расставлять еду на столе. Девушки переглянулись и лишь улыбнулись.

После еды девушки не могли разговаривать, так как Брэнди и Андреа настояли на том, чтобы проводить их обратно в общежитие. Оказавшись там, они удалились в относительное уединение своей кровати, чтобы ещё раз обдумать свою стратегию.

— Хорошо, — сказала Кайри, — давай ещё раз обсудим это. Я иду в офис Сью, жалуюсь на плохое самочувствие. Ты будешь стоять в коридоре вне поля зрения, и когда ты увидишь, что я иду в офис, ты выйдешь на улицу к телефону-автомату и позвони Сью. Затем, пока Сью разговаривает по телефону, я возьму мочегонные и положу их в рюкзак. Надеюсь, ты сможешь заставить её говорить достаточно долго, чтобы я успел это сделать. О чём ты вообще собираешься с ней говорить?

«Я спрошу её, слышала ли она что-нибудь из клиники о моих анализах, — ответила Мелани, — я скажу ей, что всё ещё много писаю и что я беспокоюсь и боюсь. Я сделаю так, что ей будет очень трудно повесить трубку. Или, по крайней мере, я всё равно попытаюсь».

«Милый, ты просто лучший», — гордо сказала Кайри.

— О да, верно, — сказала Мелани с кривой усмешкой.

«Итак, когда мы это сделаем?», спросила Кайри.

«Как насчёт завтра во время обеда?», — ответила Мелани.

«Звучит хорошо для меня», без колебаний сказала Кайри.

«Кайри?», — спросила тогда Мелани.

«Да?», ответила Кайри.

«Как заставить мисс Дональдсон принимать мочегонные?» — спросила она, внезапно почувствовав себя немного обеспокоенной.

«Я думаю об этом», сказал Кайри, «я ещё не уверен».

Они оба долго сидели в раздумьях, обдумывая идеи в своих головах. Затем Кайри внезапно сказал:

«Я понял! Мы попросим её быть нашей сопровождающей в эту субботу. Мы поедем в центр сразу после обеда. Я возьму свой рюкзак и положу в него четыре бутылки воды, две с диуретиками и две просто с водой. Надеюсь, будет солнечно и жарко, так что мисс Дональдсон большую часть времени будет мучить пить. Я буду продолжать предлагать ей бутылки с мочегонными средствами. Мы заставим её гулять по городу, рассматривать витрины или что-то в этом роде. Мы не позволим ей приблизиться к туалету. Рано или поздно, со всеми этими диуретиками в ней, ей нужно будет сильно помочиться. Если мы всё сделаем правильно, мы заставим её оставаться с нами на улице, пока она не потеряет рассудок и не обмочится. Что вы думаете?»

«Знаешь, — сказала Мелани, — это может сработать».

«Значит, мы сделаем это в эту субботу?», спросила Кайри, убеждаясь.

— Эм, да, ладно, — сказала Мелани.

«Ты ведь не пугаешься меня, милый?», — сказала Кайри.

«Нет. Думаю, я просто немного нервничаю из-за этого, вот и всё», — ответила Мелани.

— Ну, не волнуйся, — сказала Кайри, — всё будет хорошо. Вот увидишь».

«Да, я думаю, ты прав», — ответила Мелани. Кайри протянула руку, игриво обхватила левую грудь Мелани ладонью и нежно сжала.

«Тебе лучше, детка?», сказала она мягко.

— О да, — выдохнула Мелани. Внезапно они оказались в объятиях друг друга, глубоко целуясь и лаская друг друга. Вскоре их одежда была снята, и они были в трусиках. Моча не заставила себя долго ждать. Вскоре они были залиты мочой друг друга, которая текла по их волосам, лицам, груди, животику и промежности. Кровать была мокрой, но это, конечно, нормально. Их постель была постоянно мокрой. Они оба жадно глотали мочу друг друга, смакуя вкус.

Затем они погрузились в письки друг друга, глубоко вылизывая и сосут, и тщательно и наслаждаясь каждой секундой этого. Другие девушки смотрели на них, пока они корчились, стонали и мочились, и только качали головами и улыбались. Брэнди так возбудилась от всего этого, что встала и неторопливо подошла к кровати Андреа. Вскоре они страстно целовались, и моча текла рекой. Через несколько мгновений Эрика и Карисса уже лежали вместе на кровати Кариссы, страстно целуясь и лаская. В течение следующего часа общежитие было наполнено звуками и запахами девушек, занимающихся любовью друг с другом. Кайри и Мелани лежали бок о бок, обнажённые и уютно обнимали друг друга, их груди были роскошно прижаты друг к другу. — Я так тебя люблю, Кайри, — тихо пробормотала Мелани.

«О Боже, я тоже тебя люблю», — ответила Кайри, затаив дыхание. Они полежали там некоторое время и просто остыли после занятий любовью.

— Хорошо, — наконец сказала Кайри, — Значит, завтра в обед мы приступим к первому этапу, верно?

«Первый этап?», — сказала Мелани, посмеиваясь, — «Милый. Да мы будем».

На следующее утро, когда Мелани лежала рядом с Кайри в их постели и мочилась по утрам, она вдруг поняла, что по-настоящему влюблена в Кайри. Она хотела быть с ней до конца жизни. Она закончила писить и просто лежала, наслаждаясь свежей тёплой влажностью. Кайри проснулась и быстро добавила влаги. Мелани просто оставалась на месте и слушала, как моча Кайри льётся в постель. Они предались кратким поцелуям и ласкам, прежде чем вылезти из постели и приготовиться к новому дню.

«Пора обедать, дорогая», сказала Кайри, когда они направились к двери, «Не забудь».

«Не буду», — ответила Мелани, чмокнув её в щёку. Они шли по коридору рука об руку.

Сидя в классе незадолго до обеденного перерыва, сердце Мелани начало биться быстрее, и она внезапно обмочилась в нервном предвкушении. Никто не обратил ни малейшего внимания, когда её моча стекала со стула и с шумом плескалась на пол. Свежая влажность в штанах немного расслабила её и заставила чувствовать себя лучше. Она посмотрела на часы, которые безжалостно тикали к двенадцати часам. Она начала нервничать и боялась, что и сама покакает. Она молилась, чтобы она могла держать его, чтобы она могла покакать в коридоре после урока. Урок закончился, она встала и быстро вышла в холл, где встала и отпустила, полностью затянув джинсы. Кайри подошла и сказала:

«Ой-ой. Лучше иди убирайся. У нас есть работа».

— Да, хорошо, — ответила Мелани. Она мочилась, когда уходила, как раз тогда, когда ей казалось, что она тоже возвращается к нормальной жизни. Минут через десять они встретились в коридоре за углом от офиса Сью. Они посмотрели на часы, а затем Кайри сказала:

«Хорошо, я пойду в офис Сью, зайду внутрь и поговорю с ней. Следи за мной отсюда и убедись, что я доберусь туда в порядке. Как только я буду внутри, дай мне ровно две минуты, а потом позвони ей. Я сделаю всё остальное».

«Как я узнаю, когда вы закончите и будете готовы к работе?», — спросила Мелани.

«Это не имеет большого значения», ответила Кайри. - «Просто заставь её говорить так долго, как сможешь. Я соберу вещи и закончу разговор с ней. После этого встретимся в столовой».

— Тогда хорошо, — сказала Мелани. 

Кайри перекинула рюкзак через плечо и вышла из-за угла. Она медленно шла к офису Сью, сжимая живот и морщась. Мелани осторожно наблюдала, выглядывая из-за угла. Она горячо надеялась, что учитель не появится рядом. Кайри наконец подошла к двери офиса Сью, повернулась и постучала. Она открыла дверь и вошла, не дожидаясь ответа. Мелани быстро взглянула на часы и начала отсчитывать две минуты. Когда время подошло к двум минутам, она повернулась и направилась к телефону-автомату.

В кабинете Сью Кайри изо всех сил жалуется на плохое самочувствие. Сью была внимательной и внимательно слушала. Она задала несколько довольно острых вопросов, которых Кайри не ожидала, и ей пришлось быстро соображать. Кайри казалось, что чёртов телефон зазвонит целую вечность. Она пыталась найти ответ на один из вопросов, когда вдруг телефон зазвонил.

«Слава Богу!», — сказала себе Кайри.

— Извини, Кайри, я скоро вернусь, — сказала Сью, вставая на ноги.

— Хорошо, — просто сказал Кайри.

Сью исчезла в своём внутреннем кабинете, и внезапно телефон перестал звонить. Кайри внимательно слушала и могла только слышать, как Сью разговаривает с человеком по телефону, в котором Кайри, конечно же, знала Мелани. Она встала и быстро подошла к аптечкам, вытащив на ходу листок бумаги с названиями мочегонных средств. Она так нервничала, что внезапно расслабилась и полностью помочилась в джинсы. Как и у Мелани, её тёплая моча, стекающая ей в промежность и вниз по штанам, оказала успокаивающее действие, и она почувствовала себя немного лучше. Она открыла шкаф и начала сравнивать имена на этикетках с именами на листке бумаги.

«Заставь её говорить, детка», — настойчиво подумала она. - «Пожалуйста, заставь её говорить».

Минуты через полторы она быстро просмотрела два шкафа и принялась за третий. Она уже собиралась сдаться, когда заметила бутылку с надписью «Этакрииновая кислота».

Это было одно из мочегонных средств. Она громко вздохнула с облегчением и быстро выхватила из рюкзака бутылку с водой. Она сняла крышку с бутылки с водой за секунду, но крышка на бутылке с мочегонным средством оказалась неподатливой. Она отчаянно тянула его, пытаясь открыть. Внезапно она распахнулась и с грохотом упала на пол. Она замерла, внимательно слушая. Она всё ещё могла слышать, как Сью разговаривает по телефону.

«Хорошая девочка Мелани», — подумала она. Она начала наливать мочегонное средство в бутылку с водой. Она как раз занималась этим, когда внезапно дверь внутреннего кабинета Сью открылась.

(Конец части 5)

