Мадлен-1: Фестиваль

Автор: Вероника [F]

Моя подруга Мадлен и я планировали посетить фестиваль искусств, на котором будут представлены популярные художники-любители вместе с традиционными поделками ручной работы. Я подъехала к дому Мадлен и поднялась по лестнице в квартиру, которую она делила с соседкой по комнате.

- О, привет! – поприветствовала меня Мадлен, открывая дверь. – Подожди меня минутку? Я не совсем готова...

Я сказала, что это нормально, и наблюдала за ней, пока она шла в вaнную комнату, возможно, чтобы воспользоваться туалетом. Дверь в ванную оказалась заперта, и когда я прислушалась, то услышаль шум душа. Очевидно, там была её соседка по комнате. Если Мадлен действительно нужно было в туалет, её потребность не могла быть слишком острой, потому что, немного подумав, она надела туфли и сказала, что готова двинуться со мной.

Поскольку я знала дорогу, мы сели в мою машину и отправились в околочасовой путь до выставочного центра. Мы не говорили ни о чём конкретном, просто поболтали, чтобы скоротать дорогу. Примерно через двадцать минут Мадлен спросила:

- Сколько времени потребуется, чтобы добраться туда?

Я снова подумала, захочет ли она воспользоваться туалетом до того, как мы начнём.

- Ещё минут двадцать или около того, – сказала я, зная, что на самом деле было около сорока минут. Затем, улыбаясь, я поддразнила: «Неужели моя компания настолько плоха, что тебе не терпится попасть туда?»

«ЧТо ты, совсем нет», – ответила она немного защищаясь.

Она казалась рассеянной, в её голосе прозвучала лёгкая раздражительность. После паузы я добавила вопрос: 

- Почему ты это спросила?

- Не скажу. Уже не важно, – ответила она.

Я позволила этой теме прекратиться, размышляя, не станет ли она важной в ближайшее время. Примерно на полпути мы наткнулись на объезд, и нам пришлось свернуть с главной дороги на более узкую. Это добавило больше времени к нашему путешествию, так что время нашего прибытия снова было перенесено на какое-то время, так же, как когда мы начали наше путешествие.

Следующие пятнадцать минут мы болтали почти обо всём, но потом она всё больше и больше молчала. Краем зрения я увидела, как она скрестила ноги, что было нелегко сделать в такой маленькой машине, как моя.

- Я пока не видела никаких знаков! – комментирует Мадлен, и в её голосе теперь отчётливо слышна нотка беспокойства. – Я думаю, мы должны быть там с минуты на минуту, не так ли?

- Извини, – сказала я. – Когда мы поехали в этот объезд, я была так занята разговором с тобой, что совсем забыла следить за какими-либо знаками. Я думаю, что мы можем заблудиться.

- Ты что, шутишь? – выпалила она, её глаза внезапно расширились.

- Это не проблема, у меня есть карта. Как только я найду место для съезда с дороги, мы сможем взглянуть на него и попытаться определить, где мы находимся, – сказала я.

- Хорошо, но я надеюсь, что это не займёт много времени, – пробормотала она.

Я не стала это комментировать, потому что точно знала, в чём её проблема.

Через несколько минут я обнаружила заезд на остановку на обочине дороги. Она находилась рядом с лесом, и Мадлен могла бы пойти туда и облегчиться, если бы не двухметровый забор, отделяющий деревья от дороги.

Я посмотрела на карту и сказала ей своим самым серьёзным голосом, что мы ехали не в ту сторону последние тридцать минут или больше, и что нам придётся возвращаться тем же маршрутом, пока мы не встретим один из знаков объезда, указывающие путь, по которому мы должны были ехать.

Я знала, что Мадлен уже постоянно скрещивала и перекрещивала ноги, её колени ударялись о приборную панель каждый раз, когда она это делала. Когда я сидела и смотрела на неё, она внезапно наклонилась вперёд и сняла пояс с живота. Конечно, она делала это, потому что её пояс оказывал нежелательное давление на её раздувшийся мочевой пузырь. Я была уверена, что ей действительно нужно пописить сейчас.

Через десять минут пути назад Мадлен спросила:

- Вероника, не могла бы ты остановиться где-нибудь? Мне нужно отлить немного.

Я наконец услышала это.

- В последнее время я не видела ни одной заправки, – заметила я. – Может быть, лучше подождать, пока мы не вернёмся на более крупную дорогу.

- Я бы предпочла не терпеть так долго, – сообщила она мне, сглотнув, когда она произнесла эти слова. – Я не против зайти за кусты, если ты сможешь остановиться рядом с лесным массивом.

Я не хотела заканчивать свою игру сейчас и пыталась её задержать:

- Эй, до того места, где мы заблудились, осталось всего 15 км, и как только мы вернёмся на правильный путь, мы выйдем на главную дорогу и найдём кое-какие услуги. Это должно занять ещё около пятнадцати минут. Потерпи ещё немного!

- Думаю, да, – сказала она, хотя и не очень уверенно.

- Если тебе уже так плохо, я поищу здесь где остановиться, – скромно предложила я, зная, что она не захочет признаться мне в том, что она так дико хотела писить.

И, ожидая подвох, она сделала пренебрежительный жест рукой и сказала:

- Нет, нет. Это не срочно.

Люди говорят, что действия говорят громче, чем слова, и то, как она время от времени натягивала пояс, наводило на мысль, что она быстро приближается к чрезвычайной точке.

Наконец мы нашли знак объезда, и я поехала по маршруту, который должна была выбрать в первую очередь. Вскоре мы стояли в очереди у входа на автостоянку, где проходил фестиваль. Мадлен вздохнула с облегчением, но впереди нас всё ещё стояла очередь машин, что означало ещё некоторое промедление. Она сосредоточенно нахмурилась, и я знала, что она изо всех сил старалась не раскачивать ноги, теперь, когда она была почти у цели, из-за чего её желание пописить было чрезвычайно сильным.

Прошла минута, и её решимость ослабла. Казалось, она больше не могла сидеть на месте, хотя всё ещё делала нерешительную попытку скрыть своё затруднительное положение. Наконец, мы въехали на стоянку. Я припарковала машину, вылезла из машины и, повернувшись, смотрела в окно, как Мадлен ослабила свой ремень.

Мадлен вылезла из машины и неуклюже встала, слегка наклонившись вперёд в талии.

- Как долго нам идти пешком? – спросила она, и дрожь в её голосе выдавала напряжение, которое она испытывала, пытаясь удержать контроль над своим мочевым пузырём.

- Думаю, две-три минуты. Что не так?

- Я же говорила тебе, – возразила она, – я хочу писить!!!

- О, да, конечно. Что ж, мы сейчас здесь на месте. Уверена, ты сможешь потерпеть ещё три минуты.

Она ничего мне не ответила. Нам пришлось перейти улицу, и пока нам пришлось ждать, пока загорится зелёный свет, я заметила, что Мадлен снова наклоняется вперёд. Через несколько секунд она не могла больше стоять на месте и начала стучать каблуками, перепрыгивая с одной ноги на другую.

Нам потребовалось ещё пять минут, чтобы добраться до входа, и к этому времени я увидела, что Мадлен отчаянно оглядывалась в поисках какого-нибудь туалета. Я знала, где находятся туалеты, но, конечно, ничего не сказала ей об этом.

Не имея возможности стоять на месте, Мадлен предприняла героические усилия, чтобы максимально замедлить свои движения. Я не могла удержаться от улыбки про себя. Она очень гордая и порядочная юная леди, и мне втайне нравилось наблюдать, как она так дёргается и извивается на публике.

«Ой!» – невольно выдохнула она, обратив на меня робкий взгляд. – «Мне поскорее найти туалет!» прошептала она. 

Пытаясь не обращать на неё внимания, я посмотрел на некоторые экспонаты. Внезапно Мадлен резво пошла вперёд, и мне было трудно за ней угнаться. Думаю, ходьба ей помогла, но она пошла не в том направлении, и я подумала, сколько времени пройдёт, прежде чем она обнаружит это.

- Ой, мне очень нужно в туалет. Как думаешь, в палатке, где продаётся еда, есть что-то такое?

Я уже знала, что там нет никаких туалетов, но сказала:

- Не знаю, но думаю, они должны быть!

Внутри, пока Мадлен искала несуществующие туалеты, мы наткнулись на Майка, одного из тех, кто продаёт скульптуры из дерева. Я знала, что он думает о Мадлен, поэтому он, естественно, устремился к её перехвату.

- Мэдди! – с энтузиазмом начал он. – Давно не виделись! Как ты поживаешь?

У Мадлен не было выбора, кроме как остановиться и поговорить с ним, ситуация вынудила её остановиться. Я заметила, что обе руки у неё были глубоко в карманах, и она стояла там, плотно прижав ноги одну к другой, борясь с желанием танцевать от нетерпения.

Поскольку Майк был сосредоточен исключительно на ней, я могла наблюдать за борьбой Мадлен, не привлекая их внимания. Я могла видеть, что её ноги время от времени дрожали от попытки сохранить контроль над мышцами мочевого пузыря, но каким-то образом ей удавалось удерживать улыбку.

Я ненавязчиво отступила назад, чтобы лучше рассмотреть, что она делает, и заметила, что она пытается перенести вес с ноги на ногу, не поднимая никого из них с пола. Она определённо не на шутку хотела ссать, и мне было интересно, как долго она сможет сохранять теперь самообладание.

Несколько раз она пыталась закончить разговор, но Майка никогда не было легко прервать разговор. По мере того как каждая попытка в туалет сбежать терпела неудачу, движения Мадлен становились всё более резкими и интенсивными. В конце концов она стала стоять со скрещёнными ногами, явно на грани того, чтобы обоссаться, но каким-то образом продолжала сдерживаться, а гордость заставляла её держаться за своё достоинство, и к этому времени наверняка в ней собралось около 1 литра мочи.

Затем Мадлен стала сгибать колени. Я знала, что она не выдержит так долго.

Удача лказалась на её стороне. Другой посетитель проявил интерес к скульптурам Майка, заставив его попрощаться с Мадлен, впрочем, с явной неохотой.

Мадлен подошла ко мне с очень жёсткими ногами. Когда она решила, что находится вне пределов слышимости Майка, она настойчиво прошептала мне: «Мне нужно поссать! Пожалуйста, помогите мне найти туалеты!»

- Но я хочу поесть и … – попыталась сказать я, но она меня прервала.

- Я уже почти писаю в штаны, мне нужно скорее отлить, пока я не обоссалась! Понимаешь?

Забыв о своём достоинстве, она начала дёргаться, танцуя на ходу, сообщая мне, что она была очень близка к тому, чтобы потерять контроль над собой.

Мы заметили информационный стол, и Мадлен осторожными шагами поспешила спросить, где находятся туалеты. Я поспешила за ней, и, когда я подошла к ней, она прошипела: «Я не могу больше терпеть!»

Но перед ней кто-то был на стойке информации, так что ей ничего не оставалось, кроме как терпеть. И снова она попыталась скрыть своё нетерпение, стоя, крепко сжав бёдра. Каким-то образом это позволяло ей стоять на месте, не дёргаясь и не танцуя.

Человек перед ней задавал один вопрос за другим, и я задавалась вопросом, сколько ещё Мадлен сможет стоять там, не шевелясь. Позади нас в очередь выстраивались и другие посетители. Я знала, что Мадлен сделает всё, что в её силах, чтобы удержаться от позора, не шевелясь перед этими людьми, выдавая тем самым им своё отчаяние.

Однако просить об этом было слишком много, и несколько раз ей приходилось поднимать одну ногу, чтобы удержать мочу от утечки.

После того, что, должно быть, показалось вечностью, наконец-то настала её очередь. Мадлен заставила себя ровно стоять на месте, изо всех сил стараясь разделить ноги и принять непринуждённую позу на благо всех, кто мог наблюдать за ней. С улыбкой на лице и дрожащим голосом она спросила человека за столом, где тут расположены туалеты. Должно быть большое усилие удерживаться с раздвинутыми ногами, но каким-то образом ей это удалось. Он сказал ей, что они были у выхода в задней части дома, а это означало, что нам нужно идти ещё пять минут, прежде чем она сможет получить облегчение, которого она так отчаянно жаждет.

Мадлен быстро пошла вперёд, а я последовала за ней. Пройдя несколько метров, она сбавила темп и начала очень осторожно.

- Да я сейчас обоссусь в штаны, – пробормотала она. – Я, блядь, не выдержу!

- Давай, мы почти у цели! – ободрила я её, но по тому, как она это сказала, я знала, что она, действительно, вот-вот не выдержит.

Вдруг она остановилась и замерла. Спустя всего секунду она продолжила идти, но почти сразу же была вынуждена снова остановиться. Она явно была на грани возможного и больше не могла себя контролировать. Бедная гордая Мадлен на публике чуть не писила в штаны.

Постояв как статуя ещё несколько секунд, она медленно согнула колени и почти села.

- У тебя всё нормально? – спросила её я.

- Думаю, я немного напустила в штаны! – сказала она мне со слезами на глазах.

- Давай, попробуй теперь пройтись незаметно. Все смотрят на тебя.

Я сказала это с лёгкостью, поддразнивая её, но она больше не была в состоянии беспокоиться о том, что о ней могут подумать люди вокруг.

Она приложила огромные усилия, чтобы встать и продолжить нормальную ходьбу, но теперь она была в таком непривычном состоянии, что была вынуждена сдерживаться и совершенно не могла скрыть, что она на грани обоссаться.

- У меня никогда не получится, – прошептала она мне. – Следующий потоп выйдет в любую секунду!

Словно в ответ на свои страхи, очередная волна отчаяния заставила её снова остановиться. На этот раз она стояла, скрестив ноги, и зажала обеими руками сжатые ноги. Внезапно она заковыляла в сторону, расстегнула пояс, спустила штаны и села на корточки. Моча начала плескаться по земле.

- Что ты делаешь?.. – спросила я.

- Мне очень жаль, – сказала она, – но я не могла удержать это ни капельки дольше! Я уже описилась, мне очень жаль....

После того, что ей, должно быть, показалось минутами, Мадлен подтянула штаны и закрепила пояс. Я увидел огромнющее тёмное пятно между её ног, где она начала выпускать. Я старалась ужержаться от смеха и не позволять ей видеть ухмылку на моём лице. Не каждый день можно было увидеть, как кто-то столь гордый, как Мадлен, не может сдерживать мочу на публике. Это компенсировало те моменты, когда она дразнила меня, когда я ужасно хотела писить и не могла сразу найти туалет.
