Мокрая юная спортсменка (часть 2)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и унижении.
Автор: Джиллиан (Gillian) [n]

Второй раз Кристина намочила себя в теннисном лагере в середине сезона. Был жаркий летний день, и весь день гремела гроза. Девочки только что закончили упражнения на подвижность и выносливость, и из-за удушающей жары и влажности все они выпили много воды. К концу трёхчасового сеанса тренировки все девушки думали о туалете, некоторые из них больше, чем другие.

В частности, Кристина невероятно хотела в туалет. Когда последнее упражнение завершилось, она вздохнула с облегчением, потому что обычно это означало, что они все могли сделать перерыв, прежде чем выполнять упражнения на навыки позже. Пошёл дождь, инструктор позвал их и велел собраться в спортзале.

«Благо мы закончили, а то я ТАК ЖУТКО хочу писить, что мой мочевой пузырь вот-вот разорвётся!» - заявила Кристина своей соседке по команде Стейси, когда они быстро пошли обратно в спортзал, прежде чем дождь стал намного сильнее.

«Да, я тоже как умираю внутри, до чёрта хочу ссать, я чуть не обоссалась на последней тренировке на корте!» - сказала в ответ Стейси.

«Боже, я так хочу писить, писить, писить», - хихикнула Кристина, на мгновение сдерживаясь, чтобы не описиться, пока они шли.

«Постой, - хихикнула в ответ Стейси. - Ты же не хочешь быть похожей на Данилу, верно?»

«О, Боже, конечно нет», - ответила Кристина.

Данила была очень застенчивой девушкой из России, которая плохо говорила по-английски. Повзрослев, наблюдая за натиском российских звёзд тенниса в начале 2000-х, она накопила деньги и переехала в США, когда ей исполнилось 17 лет, и жила с бабушкой. Это был её второй теннисный сбор. Однажды на прошлой неделе девушки закончили бегать, и Данила внезапно закричала, заставив всех обернуться и посмотреть на неё. Это было в конце сеанса, и мочевые пузыри некоторых были действительно полны, и когда все обернулись, они увидели, что Данила начала плакать, её тело дрожало в судорогах, и русская девушка начала писить в свои тренировочные шорты из лайкры.

Розовая ткань из лайкры цеплялась за её увеличенное девичество, окрашиваясь, когда она писила через шорты. Все видели, как моча стекает по её ногам, а влажность в промежности делает ткань слегка просвечивающей. Все могли сказать, что на ней не было нижнего белья под шортами из лайкры. Когда они увидели, как бедная девушка бесконтрольно писает по своим длинным ногам на поверхность дорожки, вдобавок моча лилась из неё почти минуту, залив её носки и туфли. И как она затем плакала от смущения...

«Боже, мне надо скорее хоть немного отлить», - снова торопливо ответила Кристина.

Две девушки догнали остальных девушек в спортзале. Они направились в туалетные комнаты у раздевалки, куда так стремились, пока не увидели, что остальные девушки выстроились в очередь перед тренером, видимо все хотели писить, и некоторым из них было очень некомфортно. Они застряли тут. Одна из девушек кивнула им и прошептала: «Пока не перерыв, поторопитесь». 

Кристина запаниковала. Ей так сильно хотелось в туалет, что она почти обмочилась, пока они шли. Стейси тоже довольно сильно хотела писить, и тут, похоже, тренер имел в виду другое. Они робко подошли к концу очереди. Кристина с тоской посмотрела на раздевалку, которую она могла видеть краем глаза, умирая, желая, чтобы она могла просто сбежать, чтобы отпустить наружу океан внутри себя.

«Чёрт», - ответила Стейси, поморщившись, когда она сжала ноги вместе. Видимо, ей тоже очень нужно было сходить в туалет.

«Хорошо, девочки», - закричал тренер. - «Прямо сейчас, вы вероятно все думали, что будет перерыв. Что ж ... - продолжил он, - пока не время. Продолжаем тренировку. Никто не покидает спортзал. НИКТО!»

Кристина в ужасе посмотрела на него. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, и волна за волной давления обрушивалась на тело бедной девушки. Её уретра горела от напряжения, а её моча казалось вот-вот вырвется из этого сжатого отверстия для мочи.

«Внимание! Эстафеты. Объединитесь попарно, и мы сначала проведём эстафетные спринты. Пора посмотреть, на что способны наши девушки!»

Темноволосая девушка, которую никто толком не знал, на другом конце корчилась, она тоже сильно хотела писить, и было совершенно очевидно, что никто сейчас не получит перерыв в туалет. Но Кристина сама очень хотела писить, она знала, что не выдержит. Ей нужно было уйти пописить, и хотя обычно она стеснялась, ей просто нужно было спросить об этом.

«Гм, тренер», - кротко сказала она.

«Что?..» - прокричал он.

Кристина уже чуть не написила в шорты.

«Мм, мне нужно отлучиться в туалет. Это срочно», - ответила она немного громче, смущённая просьбой о перерыве на пи-пи в туалет.

«О, так ты говоришь, что ты хочешь прервать занятие из-зв всякой ерунды? НУ и ну, Кристина, будущая спортсменка. Что мы вытворяем тут?» - закричал он.

Кристина выглядела смущённой, как ребёнок, которого отругали. На ней была синяя футболка и пара очень коротких и слегка свободных белых боксёрских шорт из очень тонкой ткани, в которых она иногда спала. Остальные её шорты и прочее лежали в стирке, которую она собиралась начать позже в этот день. Шорты едва прикрывали её ягодицы, а белые трусики со светло-голубыми филигранными рисунками цветов, которые она носила, были хорошо видны с её спины, и тонкая хлопчатобумажная ткань шорт была чрезвычайно откровенной.

Спереди сквозь тонкие шорты можно было увидеть фрагменты рисунка на её трусиках, включая пояс. Шорты были настолько короткими, что, когда она стояла, слегка расставив ноги, между низом шорт и промежностью оставалось лишь сантиметра два по внутреннему шву. Люди на самом деле ошарашивались, когда она носила их на улице, потому что каждый раз, когда она двигалась, наклонялась или делала что-нибудь, она освещала взору всех вид своих трусиков. Сама Кристина, очень застенчивая девушка, внезапно осознавшая на середине упражнений, к её большому смущению, что шорты были слишком короткими для тренировок. Теперь она стояла в них перед классом, умоляя своего инструктора дать ей перерыв в туалет, и её лицо при этом покраснело от стыда.

«Пожалуйста, пожалуйста, это действительно срочно», - взмолилась Кристина. Её мочевой пузырь кричал внутри неё, она сложила колени вместе и сжала себя, пытаясь сдержать пылающую внутри мочу, которая так сильно хотела вырваться наружу.

«Нет, потерпи до конца занятий!» - крикнул тренер в ответ.

Кристина не могла поверить своим ушам. Она хотела писить !! Уже уже сильно хотела!!

«Но, пожалуйста, я имею в виду, почему, мне нужно в туалет», - умоляла она своим голосом в панике.

«Так, а нельзя ли это сделать после тренировки? Вы так часто бегаете в туалет. Вы что, не можете потерпеть? Посмотрим, что вы с этим справитесь!»

«Но я не могу, пожалуйста, я действительно не могу», - взмолилась Кристина. На её глазах выступили слёзы. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, когда она почувствовала, как моча устремилась к самому краю уретры, где каким-то образом ей удалось остановить поток, прежде чем намочить трусики и шорты.

«Выйди вперёд, затем стань здесь», - скомандовал он.

Кристина застенчиво встала перед классом. Она дрожала, она не могла удержаться на месте, её ступня стучала по земле, а колени сбивали вместе, ноги напрягались, когда она пыталась удержать мочу. Смотрите, девушки, что будет происходить с вами, если вы не можете терпеть. Оно собирается сейчас описиться в свои шорты, так что смотрите!»

Остальные девушки-спортсменки обратили внимание. Они не могли поверить, что он не дал Кристине пользоваться туалетом, когда было так очевидно, что ей так сильно нужно пойти пописить. Стейси посмотрела на неё и увидела, что лицо Кристины выражает боль и страдание. Кристина оглянулась - она едва сдерживалась.

«Кристина, седлай 50 упражнений на приседание, и тогда можешь идти в туалет!»

Кристина в ужасе посмотрела на тренера. Она еле могла это сделать.

Она попыталась сделать одно приседание, и её мочевой пузырь яростно отозвался. Она встала и снова умоляла тренера отпустить её пописить.

«Пожалуйста, я действительно серьёзно, я не могу сдержаться».

«Ещё 49 приседаний, и ты можешь идти писить», - заявил тренер. - «Вы все должны научиться переносить такие трудности, это вам пригодится. Так что терпи и сделай это сейчас!!»

Его голос взревел, и он закричал громче. Кристина каким-то образом заставила себя попытаться сделать всё остальное; каждый раз была пытка, когда она опустилась на колени, сделала выпад на корточки, а затем вставала. Каждый раз, вставая, она думала, что сейчас начнёт неистово писиться. После последнего приседания она стояла в панике, её тело дрожало от боли.

Она начала нервничать; её дыхание было коротким и быстрым, и её тело кричало на неё, требовало облегчения.

«Теперь постой тут 5 минут, и затем можешь уходить», - крикнул ей тернер.

«Нет, я не могу это, пожалуйста, о Боже, я не могу ... О, Боже!» - кричала она. Её тело напряглось, когда её снова накрыла очень сильная и болезненная волна давления. Она сжала себя так сильно, как могла, её моча изнуряла и делала позывы, чтобы сбежать наружу.

Кристина посмотрела на Стейси. Стейси посмотрела на неё и заплакала. Кристина посмотрела и сообразила, что Стейси тоже дрожит, её ноги сведены вместе, её ступни сильно стучат.

На Стейси были выцветшие зелёные нейлоновые шорты для бега, похожие на те, что были у Кристины, и внезапно Кристина увидела тёмное пятно, растекающееся от промежности Стейси! Стейси покраснела и попыталась изо всех сил удержать мочу, но не смогла и начала молча писить в шорты, и моча стекала по ногам великолепной блондинки на пол спортзала. Никто, кроме Кристины, не видел этого, так как всё внимание было обращено на саму Кристину. Стейси полностью обоссалась почти за минуту, сильно и напористо писая в трусики и затем в шорты, которые быстро промокли от её хлынувшей мочи. 

Кристина посмотрела на своего тренера прямо тогда, когда почувствовала огромную волну невыносимого давления внутри себя.

«Две минуты осталось», - крикнул он. 

Кристина снова сжалась, на этот раз давление было слишком сильным, и из её замученной дырочки вырвалась на этот раз быстрая струя мочи. Кристина сразу закричала, пытаясь сдержать всё это в зародыше. Однако вырвалась ещё одна струя, на этот раз продолжительностью две секунды. Её трусики сразу стали мокрыми, и она почувствовала, как капельки мочи стекают по её подтянутым и шикарным ножкам.

«О боже, нет, только не это», - взмолилась она. Она пыталась удержаться от полной аварии, но не смогла. Внезапно её контроль над мочевым пузырём полностью уступил место следующей струе мочи, которую она совершенно не могла уже контролировать. Кристина стояла перед тренером и всем классом в своих ультракоротких белых боксёрских шортах, которые были настолько тонкими, что были почти прозрачными, и интенсивно писила себе в трусики. Девочки рядом напряжённо смотрели и хихикали, наблюдая, как Кристина писила в шорты, а мокрое пятно быстро растекалось в стороны, затем моча стекала между её ног и краями шорт. Её трусики быстро залились тёплой мочой, струйка за струйкой выходившей из бедной девочки, когда она потеряла всякий контроль. 

Кристина стояла, слегка расставив ноги, а струйки мочи текли по внутренней стороне её ног, а также была струйка, текущая прямо из её замученного девичества на деревянный пол спортзала.

В спортзале царила мёртвая тишина, когда она писила, был слышен только шипящий звук, когда ей моча под давлением вырывалась из её уретры и устремлялась сквозь её обтягивающую одежду. Затем, громко в тишине, раздался резкий шум брызг и потоков, хлынувших на пол спортзала. Второй раз в жизни Кристина полностью обоссалась на глазах у большой группы людей. Она заплакала. Она не знала, что ей делать, поэтому просто стояла там. 

Наконец тренер дал девочкам отдохнуть, а Кристина и Стейси пошли в душ и переоделись. Обе были смущены тем, что произошло с ними. Застенчивая темноволосая девушка тоже быстро бежала в раздевалку, её мочевой пузырь отказал, а синие тренировочные шорты быстро намокли, когда она тоже намочилась, не успев вовремя добраться вовремя до туалета.

###

Кристина боролась во втором сете. Её невероятная потребность облегчить измученный мочевой пузырь повлияла на её игру, и во втором сете она проиграла 3-5. Каким-то образом ей удавалось не описиться, но она знала, что долго не протянет. Фелиция убивала её своей подачей, и Кристина не могла продолжать двигаться так быстро, каждый шаг мучил её, поскольку её мочевой пузырь продолжал отчаянно ныть и требовать о немедленном облегчении. Когда она стояла и ловила мяч у девушки с мячом, она была вынуждена остановиться, её мочевой пузырь сильно пульсировал, из-за чего Кристина чуть не намочила юбку прямо здесь и сейчас. Она сжималась там под юбкой, ей было всё равно, увидят ли её люди; Ей необходимо перестать писить, необходимо зажать отверстие для выпуска мочи.

Фотографы щёлкали, теперь они знали, что она ужасно отчаялась, её молодой мочевой пузырь был измучен изрядно. Она знала, что не может больше сдерживаться - ей необходимо сходить в туалет. Подойдя к судье на стуле, она согнулась пополам, её тело посылало спазмы боли из пульсирующего мочевого пузыря, требуя перерыва в туалет.

Судья посмотрела на неё сверху вниз. Сама 28-летняя спортсменка, она провела сотни матчей, и ей никогда не требовалось ДВА перерыва в туалет, но правила давали игрокам два перерыва, поэтому она предоставила Кристине перерыв. Кристина бросилась прочь, но не бежала, а шла, слегка не в себе. Её мочевой пузырь неистовствовал внутри неё, когда она пыталась как можно быстрее добраться до раздевалки. Каждый шаг был для неё пыткой - это было выше всего, что ей когда-либо приходилось сдерживать раньше. Она настолько сильно хотела писить, что было даже хуже, чем когда она обоссалась на беговой дорожке полтора года назад. Лицо Кристины выражало боль, когда она завернула за угол.

Подойдя к женской раздевалке, она подошла к двери, но та была заперта.

«О, НЕТ. Чёрт. О, Боже. НЕТ!» воскликнула она. Она попробовала ещё раз. Закрыто. Она огляделась. Дверь временной мужской раздевалки была дальше по коридору. Она знала, что не сможет долго удержать это. Почему была заперта дверь раздевалки? Она запаниковала. Она побежала в мужскую раздевалку, зная, что ей придётся просто сбегать туда и пописить, ей было всё равно, она собиралась полностью потерпеть поражение и больше не могла сдерживать мочу. Каким-то образом её мочевой пузырь, должно быть, знал, насколько близко она была к туалету, потому что он начал пульсировать ещё сильнее, давление было теперь невероятно сильным. Кристина потянулась к двери мужского туалета, и она тоже была заперта! Она огляделась. Она очень хотела писить.

«О, нет ... Боже, нет!» закричала она. Она снова побежала в женскую раздевалку и потянула ручку. Ничего. Она начала стучать в дверь, кричать. Ничего в итоге.

«О боже. ПОЖАЛУЙСТА, ОТКРОЙТЕ, МНЕ НУЖНО-о-о», - кричала она хриплым голосом. Она сжала ноги вместе, её короткая юбка плотно прижималась к её полностью раздутому животику, её мочевой пузырь яростно дёргался внутри неё, а сдерживаемая моча горела будто пламенем внутри, её отверстие для мочи вот-вот не выдержит, так как оно едва могло оставаться закрытым из-за напора дамбы, готовой развалиться.

«О, Боже, О Боже, О, люди, ПОЖАЛУЙСТА, откройте, О БОЖЕ !!!» - кричала она, одной рукой держась за себя, а другой хлопая в дверь. Её пальцы руки были зажаты в теннисных трусиках, прижимая тонкую плотную ткань к её уретре и удерживая тем самым мочу внутри. Её пульс участился, она так дико хотела писить, что даже не могла нормально дышать. Ничего не светило однако. Она протянула руку, чтобы снова стукнуть в дверь, но сдалась в отчаянии, её мочевой пузырь КРИЧАЛ изнутри, в то время как её единственными мыслями были НАСКОЛЬКО ЕЙ НЕОБХОДИМО пи-пи!!!

Она огляделась. Вариантов не было. Ей придётся вернуться на корт не пописив. Ей оставалось спросить, можно ли ей воспользоваться туалетом для зрителей, и как туда пробраться. Вот и всё. Они должна позволить ей это. Это ведь не ЕЁ вина, что туалеты в раздевалке были заперты по ошибке или какому-то недоразумению. 

Она выскочила на корт, ища Элизу, директора турнира, но нигде не видела её. Каждый шаг был снова пыткой, когда её мочевой пузырь был неимоверно раздут, каждая мембрана внутри него была напряжена и растянута до предела, её тело было на самом краю терпения. Она застенчиво подошла к креслу судьи и заговорила с этой строгой женщиной.

«Гм, послушайте, мне действительно нужно сходить в туалет, а туалет в раздевалке был заперт или закрыт. Есть ли способ использовать зрительскую уборную, мне действительно нужно сейчас пописить!»

Кристина сослалась на своё затруднительное положение.

«Мне очень жаль, но по соображениям безопасности мы не можем позволить тебе покинуть корт и охраняемую территорию. Тебе просто нужно потерпеть ещё, пока не закончится матч». 

Кристина в шоке посмотрела на женщину.

«О, нет, вы не поняли, но мне действительно нужно в туалет. Честное слово, это срочно!»

«Мисс, вы только что отлучались 45 минут назад. Где вы раньше были? Подождите, пока матч не закончится. Вы же знаете правила».

«О, Боже, но мне действительно нужно хоть немного ослабить груз», - умоляла Кристина.

«Таковы правила!»

Судья стояла твёрдо на своём. Из-за этого на глаза Кристины навернулись слёзы, и она заплакала.

«Но ПОЖАЛУЙСТА, я серьёзно, я могу описиться тут! О Боже, ПОЖАЛУЙСТА, О Боже… ПОЖАЛУЙСТА, пожалуйста, пожалуйста», - умоляла она. 

Судья покачала головой. Кристина посмотрела на Элизу, директрису турнира, умоляя отменить эти глупые правила. Она готова описиться, чёрт возьми; и ей НУЖНО пользоваться туалетом! Элиза стояла неподвижно и покачала головой, а затем вернулась туда, где стояла, и наблюдала за Кристиной. Слёзы текли из глаз Кристины, её боли в мочевом пузыре были сильными, и её тело было готово бесконтрольно выпустить то, что было внутри. Постоянное давление было пыткой; жгучая боль была слишком сильной. Она начала тихонько плакать, когда вернулась к исходному уровню. Она стояла там и пыталась собраться, но начала сильно дрожать, когда

Следующая волна давления захлестнула её. Она пыталась подавать, но двойная ошибка. Она повернулась к девушке с мячом за набором мячей, и затем самая большая волна давления, которую она когда-либо чувствовала, накрыла её молодое тело. Дрожа на центральном корте, её колени начали неконтролируемо подёргиваться, ступня стучала, а тело тряслось.

Она изо всех сил пыталась сосредоточиться, её глаза на секунду затуманились, когда её тело охватило необычайно невероятное давление. Её моча напряглась внутри неё, её лоб покрылся холодным потом, а её дыхание стало снова учащённым. Она повернулась к судье на всём протяжении от базовой линии и прижала ракетку, умоляюще глядя на окружающих, как будто умоляя дать последний шанс сходить в туалет.

«О боже, о НЕТ!» - закричала она и уронила ракетку. Она сжала себя. Её короткая белая юбка едва прикрывала её попу, а теннисные трусики прилипали к измученному девичеству, а её мочевой пузырь пульсировал ещё сильнее. Её соски от напряжения выросли прямо и ясно просматривались сквозь тонкую синтетическую ткань спортивного бюстгальтера. Не в силах стоять спокойно на месте, она огляделась и надеялась найти ответ на самую насущную её проблему. Она уставилась на девушку с мячом в углу, симпатичную брюнетку в зелёной теннисной юбке и зелёном форменном топе. Кристина произнесла слова «Мне надо пи-пи!» ей, а девочка с мячом ничего не сказала. 

Кристина посмотрел на трибуны, которые молчали.

Весь стадион знал или подозревал, что сейчас происходит, было очевидно, что эта теннисистка, один из самых красивых на турнире, жутко хочет в туалет и вряд ли перенесёт остаток матча в таком состоянии. Телеканалы матча были в ужасе - ничего подобного они ещё не видели ранее. Было совершенно очевидно, что Кристина не выдержит, и они не знали, что делать. У них не было подготовленного сценария на случай, если один из ключевых игроков хотел писить во время матча !! Кристина снова посмотрела на корт, изо всех сил пытаясь сдержать мочу, изо всех сил пытаясь забыть про агонию и унижение, связанные с писаньем тогда на треке, затем её позорный случай в теннисном лагере, и третий случай, когда она писила в постели после комендантского часа. Она снова посмотрела на девушку-соперницу с мячом, желая, чтобы девушка могла помочь: дать какой-нибудь совет, что угодно, что угодно, лишь бы прекратить боль - как вдруг она заметила, что девушка плачет и дрожит.

Она не могла понять, почему, в чём была её странная проблема? А потом она увидела поток мочи, когда девушка с мячом облилась в углу корта !! Моча текла из-под её ног и юбки, разбрызгиваясь на корт! Девушка с мячом только что обоссалась в штаны во время теннисного матча!! Бедная девушка тоже не могла воспользоваться туалетом перед матчем. Будучи очень застенчивой, она пыталась сдержаться, но закончила тем, что писила перед известными теннисистами, её ноги блестели мочой, когда она писила, затем плакала, её зелёная юбка сзади промокла от мочи, возникла лужа между ног в углу там, где она стояла с теннисными мячиками в руках. 

Девушка уронила мячи, и они покатились по луже с мочой, когда она кричала от смущения, моча всё ещё текла из её 18-летнего тела прямо на глазах у игроков и на стадионе!

Кристина не могла поверить в то, что видела своими глазами, смотрела, как другая девушка писается тоже. Это было слишком, это только напомнило ей о том, насколько она была близка к тому, чтобы помочиться тут сама. Давление, боль и потребление воды вместе взятые были слишком сильными причинами! Она крепко сжала своё тело, глядя в сторону, теперь её тело содрогалось. Она обернулась и снова посмотрела. Фелиция стояла в конце площадки, ожидая, пока Кристина попыталась что-то сделать, но обнаружила, что не может. Она схватилась за юбку, одной рукой держась за край, желая прижаться к отверстию для выпуска мочи, другой рукой между ног, прижатой к ткани юбки, согнув ноги, когда она потеряла контроль. Она начала мелко дрожать, её колени тоже дрожали, и небольшая струя мочи выскользнула из её истерзанной болью дырочки.

Тёплая влага быстро распространилась по её теннисным трусикам, и она почувствовала, насколько тонкой была ткань, как короткий, секундный порыв мочи начал пропитывать ткань. Она попыталась сдержаться, сделав половину мучительного шаткого шага, и боль усилилась. Вылетела ещё одна струя, продолжавшаяся две секунды.

Она охнула и почувствовала, как тёплая моча разливается по плотной ткани, цепляющейся за её тугое детство и плотно прижимающейся к её вульве. Она сильнее сжала ноги. Ещё один всплеск длился несколько секунд, пока Кристина снова пыталась сдержать его, но почувствовала, как струйка капель мочи катится по внутренней стороне её левой ноги. Боль только усилилась, её зрение затуманилось, дыхание участилось, а мочевой пузырь сильно пульсировал в предвкушении полного освобождения. Следующий поток начинался сначала небольшим выпуском, но быстро набирал силу, начиная с небольшой протечки и заканчивая сильным потоком.

Моча хлынула из её зажатой уретры, протекая через микроволокно её трусиков, её ноги местами блестели, когда она писила в теннисную юбку. Не в силах остановить даже умеренный поток, Кристина потеряла контроль. Давление внутри неё зашкаливало, она чуть не потеряла сознание от боли, пытаясь перекрыть поток. Крича, она в отчаянии схватилась за промежность, чувствуя, насколько явно мокрыми и обоссанными были её теннисные трусики. Было слишком поздно. Огромная струя мочи вырвалась из её сжатого мочевого пузыря через уретру и быстро пропитала остатки её теннисных трусиков.

###

Кристина попыталась остановить утечку, но смогла сдержаться только несколько секунд. Сразу после этого разразился ещё один продолжительный выплеск. Она чувствовала, как её теннисные трусики из синтетической ткани пропитались горячей мочой. Она стояла, сложив ноги вместе, пытаясь не идти дальше, но не могла удержаться. Следующая струя вырвалась в трусах, и её невозможно было остановить, поэтому она раздвинула ноги в стороны и яростно мочилась в теннисную юбку.

Горячая жгучая моча хлынула из её отверстия, стекая по обеим её ногам и приземляясь прямо на поверхность корта. 

«О, Боже. Не-е-ет!!!. О, чёрт возьми, Не-е-еет, пожалуйста, не надо снова, Не-е-нт!» - кричала Кристина.

Она бесконтрольно писила теперь. Мочеиспускание длилось 25-30 секунд, струясь и шипя, как только моча вырвалась из её молодого измученного тела, и прежде чем прекратиться. Затем моча снова вырвалась из неё. На этот раз её поток не прекратился, и она продолжала писиться сквозь теннисные трусики, носки и туфли, добавляя содержимое к огромной луже, образующейся на корте под ней. Моча лилась из неё и пенилась, когда она опорожняла мочевой пузырь прямо на площадке. Потоки и ручьи текли по её ногам, струйки текли с края её трусиков и середины промежности, текли повсюду - так сказать неконтролируемо хлестали.

Обе ноги блестели от всего этого, её туфли были полностью пропитаны мочой, но моча всё ещё лилась из неё, водопад за водопадом заливал её нижнюю часть тела и струился там повсюду. Она просто стояла в шоке, глядя на весь стадион, зная, что она обоссалась перед фанатами, персоналом турнира и СМИ !! Очередной позор - прямо здесь, перед зрителями, на всеобщем обозрении! Телекамеры и фотографы из журналов все снимали её серьёзную аварию, поскольку она продолжала писиться в течение одной-двух минут, прежде чем, наконец, закончила. 

Всё ещё плача, она подошла к судье.

«Извините, извините, извините, я просто не могла больше сдерживаться !!! Боже мой, я обоссала шорты», - крикнула она судье.

«Нам очень жаль, что это так произошло. ВТ можешь либо отказаться от игры, либо продолжить играть. Мне очень жаль, но таковы правила», - сказал судья ей. 

Кристина подняла глаза. У неё был только один выбор. Семья жестоко обижала её за то, что она бросила свою спортивную карьеру, когда она обоссалась при забеге на том первом мероприятии; она была на пути к Олимпиаде, но она отказалась от этой мечты. Она знала, что на этот раз ей придётся доиграть матч. Когда она шла назад, её теннисные туфли оставляли мокрые следы на корте и хлюпали при каждом шаге, её носки промокли, её ноги всё ещё блестели от мочи, но у неё не было выбора. Ей пришлось продолжить игру. Она прошла мимо своей огромной лужи; её моча скапливалась на твёрдой поверхности корта и сияла на солнце, как маленькое озеро.

Она продолжила турнир. Она была в подавленном состоянии, вся обоссанная, и ей было стыдно, она не могла сконцентрироваться и проиграла раунд. Обе теннисистки выиграли по сету каждая. Было бы до трёх. Перерыв. Кристина сидела в своём кресле во время смены декораций и плакала, пытаясь взять себя в руки и сосредоточиться. Она знала, что ничего не может сделать с этим позором. Ей нужно было продолжить играть. Судья сказала ей, что в раздевалке именно сегодня что-то прорвали и всё ещё ведутся работы по техническому обслуживанию и что ей придётся продолжить игру так и не пописив, так как она уже облегчилась, хотя и была в мокрой от мочи одежде и обуви. Её ноги пострадали и покрывались волдырями от мокрых туфель. Находясь там, она почувствовала, как в ноге нарастает судорога, но забыла об этом и сосредоточилась на игре до конца.

Она была так смущена, но знала, что ей придётся доиграть матч. Пока она была на своём месте у корта с открытыми ногами, фотографы щёлкали большими фотоаппаратами, увеличивая изображение между её ног. Она не обращала внимания на то, что теперь, когда её трусики целиком промокли, они стали почти полностью прозрачными. Все фотографы могли видеть её аккуратно подстриженный лобковый бугор - тёмные волосы на лобке, хорошо заметные под мокрой тканью трусов, пропитанной мочой, её вульву и интимные части очень легко увидеть любой смотрящий. Дизайнерам её теннисных трусиков пришлось бы обратиться к команде инженеров и переосмыслить ткань, так как во влажном состоянии она была почти полностью прозрачной. Конечно, они нисколько не предусмотрели, что новая теннисистка, которую они спонсируют, будет писить на себя во время матча! 

Кристина снова взяла воду и начала пить, испытывая жажду от перегрева, её голос был хриплым. Она быстро выпила ещё литр воды, снова наполняя мочевой пузырь.

На замену пришла девушка с мячом, и начался третий сет. Никто на самом деле не видел, что в деталях происходит, так как весь стадион был сосредоточен на мокрой аварии Кристины. Фелиция подала, думая, что у неё есть шанс выиграть, и после того, как она стала свидетельницей чудовищного инцидента с мочеиспусканием её оппонентки, она поняла, что ей тоже нужно пойти в туалет. Она стояла высоко, её светлые волосы отражали яркое солнце, синие колготки из лайкры плотно прилегали к её убийственному телу и служили самой быстрой подачей, которую когда-либо подавала. Он разогналась до 220 км/час. На другом конце корта Кристина присела на корточки, её туфли начали сохнуть под тёплым полуденным солнцем, но её трусики всё ещё были мокрыми и цеплялись за мокрый лобковый бугорок. Кристина отлично прочитала быструю подачу и вернула мяч прямо на Фелицию, попав ей в середину живота.

Фелиция упала, встала, выругалась и оправилась, чувствуя невероятную боль от того места, где её ударил мяч. Она чуть не начала писить в колготки после того, как её ударили чуть выше мочевого пузыря, удар мяча вызвал судороги по отчаянному телу высокой светловолосой девушки. Она подала ещё одну подачу ракеткой Кристине наотмашь. И снова Кристина с рвением вернула назад и отыгралась. Фелиция старалась изо всех сил, а Кристина уничтожала её этими возвращениями. Фелиция быстро проиграла, так и не выиграв ни одного очка.

Кристина была сосредоточена. Она злилась на то, что её унизили, заставив писиться перед всем стадионом, и хотела как можно быстрее выиграть, а затем исчезнуть. Хуже того, поскольку первые несколько игр прошли легко, Кристина почувствовала, как её мочевой пузырь снова быстро наполнился. Как всегда, после первого большого писанья  второй раз было труднее удерживать, и вдобавок Кристина продолжала пить воду весь матч, даже когда её мочевой пузырь был полностью заполнен. Вскоре она увеличила счёт до 5:0 в третьем сете, последняя игра потенциально была следующей, и она была близка к победе в своём первом крупном турнире.

«Победа в этом отчасти компенсирует ужасный позорный инцидент с мочеиспусканием», - думала она. Она ДОЛЖНА была выиграть, просто ДОЛЖНА. Когда она сидела на перерыве, она внезапно осознала, как невероятно сильно ей нужно снова сходить в туалет. Она не могла этому поверить! Она с трудом удерживала это опять, казалось, что её ослабленный и измученный мочевой пузырь каким-то образом стремительно вновь наполнился за последние пятнадцать минут, и у неё возникли проблемы с удержанием мочи. Давление и отчаяние были гораздо более непосредственными, это быстро пришло со второй потребностью, вместо медленного нарастания заполненности, и она начала паниковать. Она знала, что ей придётся закончить игру или, вероятно, СНОВА намочить штаны !! Когда она встала и направилась к возобновлению игры, ей внезапно стало тесно.

Не имея возможности ходить, она упала на корт и заорала от боли, когда судорога в ноге полностью настигла её! Она чуть не начала мочиться прямо тогда, комбинация судороги и её мучительного переполнения мочевого пузыря снова была слишком сильной для 19-летней девушки. Она вскрикнула. Она сумела встать и заковыляла к судье, которая вызвала сопровождающего тренера. Кристина прихрамывала от боли в сторону, а затем села на своё место, на этот раз она снова так ужасно хотела писить, и вдобавок она  страдала от боли из-за спазма.

Она держала левую ногу приподнятой высоко около промежности, пытаясь избавиться от спазма. На глазах у Кристины выступили слёзы, боль от судороги была невероятной, и её мочевой пузырь, подвергшийся таким жестоким пыткам, не смог сдержать надвигающегося наводнения и на этот раз, мышцы ослабли от её прежних мучений с удержанием мочи. Она стояла и пыталась массировать ноги. Фотографы продолжали щёлкать фотоаппаратами, она была обнажена, а её влажные трусики после того, как пописила, всё ещё были прозрачными. 

Тренерша вышла и прошла мимо - потрясающе привлекательная. Очень подтянутая блондинка в синих шортах и форменной рубашке. Подойдя ближе, Кристина узнала её: это была её бывшая соседка по комнате по теннисному лагерю, Стейси! 

- Боже мой, что ты здесь делаешь? - воскликнула она.

- ЭЙ, вау, я слышала, ты играешь сегодня. Что у тебя случилось?

- О ВАУ, боже мой, сегодня был не мой день, - продолжила Кристина. - Я как-то натянула ногу, она теперь чертовски болит. Случиалсь судорога - не знаю почему.

Она раздвинула ноги, чтобы Стейси могла её рассмотреть. Она слышала, что после того, как Стейси закончила теннисный лагерь, она сыграла в турнире и повторно повредила колено, и ей пришлось отказаться от тенниса, вместо этого вернувшись в школу и получив степень физиотерапевта, которую она изучала, когда поступила в лагерь. Стейси взглянула на короткую юбку Кристины, край которой едва прикрывал её промежность, и хихикнула.

«Ух, ты попала в мокрую аварию, как тогда, или что-то в этом роде?» - спросила она. 

«О, БОГ, да, разве ты не слышала ещё?» - ответила Кристина, покраснев.

«Нет, меня вызвали. Другой тренер был вынужден уехать из-за чрезвычайной ситуации, и я заняла его место. Что у тебя случилось?»

«Мне так сильно захотелось ссать, ещё хуже, чем когда я обоссалась перед тренером прошлым летом, и чёртов туалет была заперт, и я не могла удержать мочу, и судья не разрешал мне использовать зрительскую, а я закончила писаньем в моей юбке. То есть, я не мог сдержаться, это не моя вина !!»

«Вау, это довольно круто», - хихикая, ответила Стейси.

«Но давай посмотрим на твою ногу». Проведя руками по бедру Кристины, она раздвинула ноги Кристины ещё шире. Несколько фотографов достали свои самые большие линзы и увеличили изображение. Они могли ясно видеть пропитанные мочой трусики и то, насколько они невероятно прозрачны.

Тёмные волосы на лобке Кристины были всем очевидны. У неё была полоса аккуратно подстриженных лобковых волос, а остальные были аккуратно выбриты, обнажив её набухшие и покрасневшие половые губы. Теннисные трусики плотно и прозрачно прилегали к её девичеству, и Стейси выглядела  увиденным. Она не знала, как сказать Кристине, что её трусики были насквозь мокрыми и полностью прозрачными, поэтому она ничего не сказала.

«Гм, у меня тоже есть ещё одна проблема», - сказала Кристина, начиная ёрзать на сиденье.

«Какая?» - спросила Стейси, массируя бедро Кристины, расслабляя спазм.

«Я снова хочу писить, как будто на меня что-то нашло я больше не могу это остановить, что мне делать?» - в панике спросила Кристина, глядя в глаза Стейси.

«Вау, ты уже использовала свои перерывы?»

«Да, я не могу получить ещё один перерыв. К тому же она не собирается давать мне перерыв, ведь осталось всего немного игры». 

Стейси посмотрела и провела руками по ноге Кристины, а мизинец её левой руки потёрся о бугорок Кристины, где он соединялся с её ногой, и Стейси почувствовала сырость теннисных трусиков у Кристины.

«О Боже, мне действительно нужно снова в туалет», - взмолилась Кристина, глядя на Стейси в поисках решения.

«Боже!», - снова воскликнула она, сильно корчась на стуле. Короткая белая теннисная юбка Кристины уже приподнялась на бедре, полностью обнажая промежность, только низ юбки остался на месте под ногами Кристины. Все могли видеть её теннисные трусики, мокрые и прозрачные для всеобщего обозрения.

Стейси хихикнула.

«Просто сделай это снова прямо здесь в юбке, я ничего не расскажу!»

«Как?» - в панике спросила Кристина. Она снова почувствовала сильную пульсацию в мочевом пузыре. Она была на грани того, чтобы снова описиться, и давление продолжало расти, нарастать, увеличиваться, жгучая боль усиливалась с каждым вдохом. Кристина была снова в панике. Она прижала руку к уретре и надавила, предотвращая утечку.

Стейси снова хихикнула.

«Дай-ка я тебе помогу».

Стейси убрала в сторону руку Кристины и, используя своё тело, чтобы закрыть вид на промежность Кристины с большей части стадиона, она сняла левую руку с судорожного бедра Кристины и массировала бугорок Кристины, касаясь её интимных мест, чувствуя влажность и мокроту её промокших теннисных трусиков.

Кристина в шоке посмотрела Стейси в глаза, не зная, как отреагировать, и Стейси лишь улыбнулась.

«Просто сходи в туалет прямо здесь, я обещаю, никто никогда не узнает!» - тихо сказала она, чтобы никто не услышал. 

Две девушки чувствовали себя в своём собственном мире.

«Я так сильно хочу снова в туалет», - заплакала Кристина, и Стейси приложила два пальца к письке Кристины и надавила, а затем снова помассировала её бугорок. Соски Кристины немедленно встали дыбом, хотя она и не подозревала об этом, её тело реагировало на прикосновение Стейси к её самой личной зоне. Стейси массировала бугорок, поглаживая пальцами скользкую влажную ткань теннисных трусиков, и Кристина внезапно дёрнулась, её ослабленный мочевой пузырь сжался, и во второй раз за матч 19-летняя девушка невольно начала невольно писиться.

###

Стейси почувствовала струю мочи из замученного мочевого пузыря Кристины и переместила пальцы туда, где моча хлынула из уже пропитанной ткани. Затем она переместила руку и накрыла весь холмик Кристины и почувствовала, как Кристина полностью отпустила и неконтролируемо писила в штаны, горячая моча Кристины шипела и хлынула из неё, стекая на руки Стейси. Стейси почувствовала, как горячая моча Кристины ускользнула, пока игрок боролся и продолжал мочиться в своём кресле. Кристина застонала, смущённо, но не знала, что делать.

Моча залила ей юбку, и Стейси с улыбкой убрала руку. Судороги у Кристины уменьшились, и она сидела, стыдясь, расставив ноги, из промежности хлынула моча, а короткая теннисная юбка быстро промокла, моча капала с краёв юбки, стекала на стул и стекала с края стула на поверхность корта. Хотя большая часть стадиона не знала, что происходит, Фелиция повернулась, посмотрела и увидела, как её соперница писает на себя во второй раз за матч. Она хихикнула, но всё ещё злилась на то, что проиграла до сих пор. Кристина не знала, что когда Стейси отодвинулась в сторону, её открытые ноги были полностью видны телекамере и фотографам.

Одна из телекомпаний получила штраф, поскольку они случайно показали в прямом эфире телеканал четырехсекундный клип Кристины, писающей себе в юбку. Все, кто смотрел это по телевизору, могли видеть её пропитанные мочой прозрачные теннисные трусики с явным выступом на бугорке и потоком мочи, вырывающимся из него, заливающим её маленькую теннисную юбку и оставляя лужу на земле. Фотографы сделали сотни снимков, многие из которых были очень близки, блестящие отражения потока мочи Кристины были кристально чистыми в их больших камерах, когда они наблюдали, как эта невероятно выглядящая темноволосая неизвестная звезда тенниса писила в своём кресле.

Поток мочи, выходящий из её сжатого девичества, был совершенно очевиден для любого, кто смотрел, и Кристина сидела в шоке, бесконтрольно писая в юбку на стуле, не в силах пошевелиться! Стейси стояла и улыбалась, её собственные соски были приподняты, и её лоб вспыхнул жаром. Она посмотрела на борющегося, пристыженного, писающего подростка, а затем пошла обратно в тоннель, ведущий к всё ещё запертым раздевалкам. Кристина обмочилась ещё на минуту, а затем остановилась. Она подумала, что, может быть, никто бы не заметил, и встала. Когда она встала, с её мокрой юбки капала моча, и она ахнула от смущения. Задняя часть её юбки была полностью промокла, и, конечно же, на этот раз весь стадион снова осознал, что бедная девушка снова промокла на себе !!

Кристина стояла униженная, смущённая, но желая закончить сет. В ожидании окончания телевизионного таймаута, стоя на исходном уровне, она подумала о Стейси. Стейси касалась её в самых уединённых местах.

Девственница, у которой никогда не было парня, Кристина никогда так не касалась. Смущённая тем, что во время матча произошло не одно, а ДВА несчастных случая, она на мгновение снова заплакала, и ей было трудно интерпретировать прилив чувств. Но её тело было другим. Что-то её взволновало. Посреди всего стыда она почувствовала лёгкость, чего раньше не испытывала. Она задавалась вопросом о Стейси. Была ли она лесбиянкой? Она вспомнила краткий момент прошлого лета:

Две девочки ели ланч через несколько дней после того, как Кристина попала в лагерь. В тот день Стейси молчала, но затем спросила: «Итак, ты готова снова описиться в свои шорты сегодня днём?»

Кристина хихикнула и ответила.

«Э-э, НЕТ, я так не ДУМАЮ».

«ОК».

«Вы когда-нибудь раньше так писили в штаны?» - спросила её Стейси, смеясь, когда она задала неловкий вопрос.

«Да, я обмочился в старшей школе, на соревнованиях по лёгкой атлетике. Я не мог сдерживаться и мочился как вечность в шорты, это было действительно плохо!» - ответила Кристина.

«Боже мой, должно быть, это было неловко!»

«Да, это был худший день в моей жизни!» - ответила Кристина.

«Как насчёт ВАС, вы когда-нибудь писили в штаны?» - спросила Кристина, хихикая, гадая, случалось ли такое со Стейси раньше.

- Однажды я обоссалась прямо на работе, в этом магазине Target, когда училась в старшей школе.

- Ты это серьёзно? - спросила Кристина, поражённая тем, что Стейси открыто призналась ей, что так позорно обоссалась.

- Да, я как раз начала смену, и весь день не ходила в туалет. Я не знала, когда у меня будет перерыв, поэтому я продолжала терепть, а потом стала действительно занята, а они не были давая перерывы, и я ТАК жутко захотела писить, что это было больно, что нельзя себе представить.

Я брала деньги этого клиента, и внезапно я не смогла сдержать мочу, и я ПОЛНОСТЬЮ обоссалась в это момент в штаны, как мочилась прямо перед этой мамой и её дочерью, и, как будто мои брюки промокли за считанные секунды, моча стекала по моим ногам и всё такое, большие пятна и всё такое. Так что они должны были отправить меня домой, и моя мама должна была забрать меня и увидела, что я полностью промокла, мне нравилось стоять впереди, ожидая её, и люди проходили мимо, глядя на мои мокрые штаны, смеясь надо мной! »

Кристина не могла поверить, она думала, что она была единственной, у кого была плохая история несчастного случая с мочеиспусканием.

- Ух ты, должно быть, это было неловко!!

- Да, но я хотела писить так ужасно, что меня это даже не заботило, понимаешь? Я имею в виду, я просто не могла удержать это, и мне пришлось описаиться, и было так хорошо просто отпустить.

Что казалось странным теперь, когда Кристина воспроизвела ту сцену с обедом в своей голове, так это то, что Стейси, казалось, была взволнована разговором о мочеиспускании. Это казалось необычным. Кристина втайне была очень взволнована, когда Стейси прикоснулась к ней, когда она писила, но не была уверена, что это нормально. Она подумает об этом позже, сейчас ей нужно доиграть матч. Позже она займётся исследованием сексуального поведения в Интернете.

Кристина слегка подпрыгнула, чтобы расслабить мышцы после перерыва. При этом с её промокшей теннисной юбки слетело несколько капель мочи, разбрызгавшись на поверхность корта внизу. Она была унижена, сбита с толку, но также и зла, и использовала эти эмоции, чтобы играть в теннис как можно лучше. Вспомнив всё, чему она научилась в теннисном лагере, применив все умственные приёмы, которые она репетировала, Кристина напала на Фелицию, готовясь к ударам. Быстро увеличив счёт 3: 1, Кристина легко уничтожила Фелицию. Она пыталась сконцентрироваться на игре, изо всех сил стараясь не думать об ужасном унижении, когда она намочилась на корте, а затем на стуле. Её влажные трусики и юбка постоянно напоминали ей травмирующий случай недержания мочи на публике. Кристина служила, а затем время от времени начинала плакать, когда думала об унижении, когда писила на себя перед стадионом людей.

Но тогда она вернёт свою решимость. Даже когда она играла, у неё продолжались воспоминания, ужасное чувство мочи, стекающей по её ногам, когда она стояла на корте, и десятки тысяч наблюдали, как она мочится, моча вырывается из неё. Ей пришлось выиграть - ей пришлось искупить свою вину. Кристина играла усерднее, со свирепостью и гневом, чтобы преодолеть смущение. Сидя на стуле, всё ещё мокрый после того, как в него пописила, она сосредоточила свой гнев на своём невезении, избегая взглядов стадиона или своего соперника. Выпив воды, она встала и сыграла ещё сильнее, форсировав очки и удары, когда Фелиция начала ослабевать.
