Покрути бутылку!
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании и унижении.
Автор: Даниэль [F]

Эта история произошла в реальной жизни в ноябре 2002 года.

Мой подруга Джейд и я отправились на ночную вечеринку с некоторыми другими друзьями, но сначала мы пошли в паб, чтобы выпить, так как это был жаркий день. У каждого из нас был полный кувшин пива, и мы выпили его полностью. Мы немного поели, а затем направились в туалет из-за недавней проблемы, с которой я столкнулся. Джейд сказала, что ей не нужно идти, поэтому я пошёл один, быстро помочился в туалет и затем ушёл, даже не выпуская всё это, потому что мы торопились попасть на вечеринку, которая была примерно в часе езды. на вечеринке. Я снова захотела пить и напилась ещё четырьмя бутылки пива. Я знала, что вышла из-под контроля, но наконец села с небольшой помощью Джейд. У неё также появилась жажда, поэтому она выпила банку газировки. Потом мы полтора часа играли в бутылку. Прошло около 4 часов с тех пор, как мы с Джейд пошли в туалет, и я почувствовала небольшое отчаяние. Я спросил своих друзей, могу ли я пойти в туалет, но они ещё не хотели, чтобы я уходил, потому что им было больно.

Провела такое чудесное время. Я как бы забыла об этом, и тогда настала моя очередь. Я повернула бутылку, и, к счастью, она столкнулась с симпатичным парнем, в которого была влюблена.

Мы вошли в туалет и начали целоваться и целоваться. Нам было так весело, что мы остались в течение 10 минут, просто целовались, а затем я стала ещё более отчаянной. Мы наконец вышли, и прошло ещё 20 минут, прежде чем мы перестали играть в бутылку. Теперь мне нужно было пойти так плохо, что я просто ушла в туалет, но Джейд было ещё хуже. Я встретила её выходящей из туалета. Вероятно, она была в отчаянии, потому что не писила 6 часов и выпила много напитков в мочевом пузыре. Я заметил маленькое мокрое пятно на её юбке - ей было так плохо. Она сказала мне, что пыталась снять его поскорее, но он начал выливаться прямо перед тем, как она его сняла.

Теперь другие мои друзья начали звать меня, чтобы я вернулась, но мне захотелось так сильно ссать, что я просто вошла. К сожалению, Джейд внезапно схватила меня и сказала, что я смогу удержать это. Так что я пошёл обратно ** подальше от туалета, так как очередь была очень длинной. В конце концов, я позволила нескольким каплям пройти сквозь трусики под платье. Я быстро опустилась на колени, чтобы платье закрыло обзор для моих друзей. После 8 часов без туалета я всё ещё могла удержать её, когда парень, которого я целовал в туалете, подошёл ко мне и начал целовать меня. Он тоже меня щекотал, поэтому я выпустила ещё несколько капель. Он заметил, что это сделала я!

Он спросил: «Почему ты не сказала мне раньше?»

Я отвтеила, что мне было стыдно сказать ему это. Он сказал мне, что я могу идти, но я всё потеряла. Я помочилась под платье, но немного капало снизу. Это было видно только внизу, так что только он и я знали бы об этом. Я устойчива ссала 2 минуты 12 секунд. Он сфотографировал меня, когда я писила. (Он развивается, поэтому, когда он закончится, я пришлю картинку, чтобы закончить рассказ) Я тогда был так смущён. Он поцеловал меня, и мы спустились вниз, как будто ничего не случилось. Мне больше не нужно было ехать. Мы пошли спать через некоторое время на вечеринке. Я проснулась, отчаявшись снова пописить, поэтому помчалась стремглав в туалет и очень сильно пописила.

Джейд тоже проснулась около 10 утра и заявила, что ей не нужно в туалет. Мы вышли из дома и направились к дому. Через полчаса она пришла в отчаяние. Мы были почти у моего дома, когда она стала слишком отчаянной, чтобы идти дальше. Я наполовину понесла её на спине (она весила всего 48 кг) и доставила её в место, где она могла пописить в кустах. Мне тоже пришлось пойти плохо, наверное, всё ещё пьяная со вчерашнего дня, так что я тоже поссала там, но снова помочилась в трусики. Я надела свитер, чтобы прикрыть это пятно, и мы направились к дому. После долгих двух дней мы наконец добрались до моего дома и смеялись над всем тем, как мы писили.

