Записка о водных видах спорта от Николы

Автор: Никола Стил

На днях я получила электронное письмо от человека, который читал о моих приключениях на этом сайте, в котором, среди прочего, он предположил (или я сделал вывод, что он предположил), что я стесняюсь ходить в туалет или признаваться что я хотел пойти.

Если я произвела такое впечатление, то это не было намерением, и это неправда. Хорошо, я признаю, что в молодости я стеснялась не только туалетов (или сортиров, как их тогда называли), но и большинства других вещей. В свой первый день в школе я была очень застенчивым и нервным пятилетним ребёнком, и, как вы могли догадаться, в то утро я обмочила штаны. Я была слишком застенчива, чтобы спросить кого-нибудь, и я не могла терпеть, так что ещё я могла сделать? Я не была очень популярна, могу вам сказать, но после этого первого несчастного случая я была в порядке, либо набравшись смелости, чтобы спросить, когда я еле терплю, либо меня видели держащейся, либо прыгающей со скрещёнными ногами и моей просьбой «выйти из класса».

Оглядываясь назад с опытом преподавания, я возлагаю часть вины на учителей за то, что они не были более наблюдательны, потому что почти наверняка я бы сдерживала себя, прежде чем, наконец, отпустила бы, и опытный учитель должен был бы искать такие знаки с новыми школьниками. Я всегда стараюсь это делать, когда у меня новый приём, но, конечно, я более чувствительна к таким вещам, чем некоторые.

Я надеюсь, что никто не сочтёт меня педофилкой, если я признаюсь, что знаю, у кого из моих учеников маленький мочевой пузырь, но это для того, чтобы я могла быть более терпимой, когда они просят «можно выйти?» во время урока.

Несколько лет спустя, когда я всё ещё нуждалась в «отпуске» во время уроков, мой мочевой пузырь был официально диагностирован как «маленький» семейным врачом, и мне вручили записку, которая позволяла мне выходить в туалет, когда я попрошусь. Это сделало меня немного странной, что я ненавидела, но часто мне просто нужно было выдти во время урока, и это специальное разрешение спасало меня.

Больше трудностей возникло, когда я пошла в гимназию, потому что посещение туалета во время уроков категорически не поощрялось, но я стала лучше себя контролировать и могла продержаться до конца периода. Я думаю, что примерно в то время я также научилась сидеть на пятке, этому эффективному и осторожному способу сдерживать мочеиспускание, которое сослужило мне такую ​​хорошую службу на протяжении всей моей жизни. Моя проблемная зона тогда была не в школе, а в общественной жизни. Навещать друзей или ходить на такие вещи, как уроки танцев, может быть страданием, если я хочу пописить и не знаю, где туалет, или не могу найти возможность спросить. Первоначально моей реакцией на это было найти какое-то оправдание и пойти домой в туалет, но после того, как я несколько раз уходила из него слишком поздно, е выдерживала и мочила штаны на улице, я поняла, что не могу продолжать так делать.

В то время мне было около 12 лет, я была уже слишком взрослая, чтобы мочить штаны на публике. Это не было полной катастрофой, если я носила юбку, которая тогда была нормой для девушек, но брюки и шорты становились всё более распространёнными, и мысль о том, чтобы обоссаться в них, была гораздо хуже, хотя на самом деле этого никогда не происходило. 

Из-за крайней необходимости мне пришлось научиться набираться смелости и спрашивать людей, даже незнакомых, где здесь туалет, и, к моему удивлению, я обнаружила, что они не *едят* меня и даже не смеются надо мной, но они действительно говорят мне и помогают найти. Как только я преодолела это препятствие, скажем, в 13 или 14 лет, у меня больше не было проблем с вопросом. Возможно, у меня всё ещё были проблемы с поиском туалета, но я не стеснялась спрашивать практически любую женщину на улице, где тут находится туалет. Я стала немного более застенчивой, когда мальчики стали появляться в моей жизни, но к тому времени мои лучшие друзья знали всё о моей слабости, и некоторые из них, казалось, хотели в туалет почти так же часто и сопровождали меня, вероятно, используя меня как козла отпущения, чтобы сделать первый шаг.

Наедине с мальчиком я могла бы и не спрашивать нагло, но увидев туалет, я бы просто сказала: 

«Извини меня на минутку» или «Ты можешь подождать меня здесь?» и потрусила бы прочь.

В то время моё отношение заключалось в том, чтобы носить с собой много монет и идти пи-пи, когда у меня есть возможность. Подростки, которым тогда было от 16 до 19 лет, а не от 11 до 13, как сейчас, бойфренды, пабы, а затем колледж — всё это создавало дополнительную нагрузку на мой мочевой пузырь, но тогда я лучше себя контролировала, и моя пятка спасала меня несколько раз, и я обнаружила, что очень мало гордилась, когда мой мочевой пузырь действительно подвёл меня. Например, застигнутая в отчаянии во время пения гимнов смешанной группой, я просто пробормотала: «Извините меня на минутку, но я еле терплю» и нырнула за какие-то очень подходящие кусты. Никто не поднимал шума по этому поводу, и я снова могла наслаждаться собой. Иногда я думала, что если бы мне пришлось, я бы даже села на корточки в канаве и пописила бы на глазах у всех, но мне никогда не приходилось подвергать это испытанию.


Когда мне действительно нужно было в туалет, мне всегда удавалось найти хотя бы полуэкранированное место. Мне никогда не приходилось выходить на улицу, когда много незнакомцев наблюдали за тем, как я сижу на корточках, но много раз мне приходилось писить с подругой (или друзьями, мужчиной и женщиной), стоящим на страже, и это не мешало моему мочеиспусканию. К тому времени меня обычно разрывало, но я могла пописить, как обычно.

Я не эксгибиционистка, и мне никогда не нравилось мочить свои трусики, и я никогда не делала этого добровольно, и я всегда предпочла бы пойти в укромный, чистый туалет, чем сидеть на корточках за кустом, но я не собираюсь страдать до предела терпения если есть куст под боком.

Кажется, я зашла немного дальше, чем собиралась расскзать вам, но надеюсь, что мой посыл понятен. Нет ничего плохого в том, что вы стесняетесь или стыдитесь того, что хотите сходить в туалет. Это случается со всеми, у кого-то чаще, чем у других, и, как говорится, «когда тебе нужно поссать, тебе нужно идти поссать». Не стыдитесь признаться в этом или спросить, где туалет. По моему опыту, реакция людей варьируется от очень полезной и сочувствующей до безразличия, очень редко бывает хуже. На мой взгляд, гораздо лучше признать, что вам нужно по-маленькому, даже если вы в конечном итоге окажетесь на корточках между припаркованными машинами на хорошо освещённой улице (чуть ли не худшее место для того, чтобы пописить), это лучше, чем идти домой в холодных, мокрых трусах.
