Тот день, когда меня три раза поймали на непроизвольной мочеиспускании!!

Автор: pantygirl [2022--2-12]

Всем привет!

Обычно у меня довольно сильный мочевой пузырь, я действительно могу его контролировать… Но иногда, когда я бываю занята учёбой и делами в течение нескольких дней, выпивая много воды, кофе, кока-колы или чего-то ещё, и доводя себя до полного отчаяния, а затем многократно обмочившись, когда я, вернее, мой мочевой пузырь ослабевает. Впервые я осознала это чудное явление в прекрасный день в конце мая, когда мне было 18 лет…

В течение двух дней я играла в игры с мочой. Я выпивала буквально вёдрами воду и кока-колу и затем писилась во всех мыслимых местах. В парках, в торговых центрах, в поездах, в автобусах, в кинотеатре, перед ларьком с мороженым при покупке мороженого… Может быть, я расскажу подробнее об этих двух днях в другой раз…

Сейчас был третий день. Никаких игр с мочой не планировалось… Я просто слишком устала к настоящему моменту… Была такая прекрасная погода, и я решила прокатиться на велосипеде до пляжа у близлежащего озера. Вода была ещё слишком холодной для купания, но светило солнце, да и в воздухе было тепло!

Это была просёлочная, извилистая и узкая дорога. Лёгкий ветерок играл с моей юбкой, и вскоре я оставила все усилия, чтобы удержать её на месте. Я не возражала против того, чтобы люди увидели мои розовые хлопчатобумажные трусики… Я наслаждалась поездкой на велосипеде… во многих смыслах… Моё седло отрегулировано под таким углом, что оно даёт самый приятный массаж моим женским частям! Впоследствии это не заняло много времени, прежде чем я начала тяжело дышать, прямо задыхаться, становясь всё более и более возбуждённой! И я чувствовала себя такой счастливой, такой свободной! Я начала хихикать… Мои трусики уже были такими мокрыми! Я становлюсь очень мокрой, когда возбуждаюсь.

Бывает мало-мальски из письки соков! Но чтобы такая мокрая? Это было похоже на настоящий поток через мои трусики… О-о, о-о…!! Это были вовсе не соки из письки… Я писила сама! Я начала мочиться, сама того не замечая! Осознание происходящего заставило меня кончить в один выстрел! Я громко закричала, мой велик закачался и понёсся в левую канаву вдоль дороги! Я перелетела через руль и приземлилась на другой стороне канавы! Там я лежала на спине, моя юбка развевалась чуть не на моём лице, я писила и кончала, тяжело дыша и истерически смеясь! Потом я услышала женский голос: «Девочка, ты в порядке?»

Моя юбка была поднята с моего лица, и я увидел женщину средних сорока лет, тревожно смотрящую на меня.

— Я в полном порядке, тётя, спасибо!

— Но что случилось? Я услышала, как ты плачешь, а потом увидела, как ты вдруг скатиласт в канаву… Ты уверена, что у тебя не было потери сознания или припадка, из-за которого ты съехалп с дороги?

Я просто смеялась.

«Возможно, что-то вроде временного затемнения, но вовсе не то, что вы подумали… Я случайно помочилась в трусы, и это испугало меня, поэтому я потеряла контроль над своим велосипедом…»

Я бодро встала и перетащила велосипед через канаву и снова выехала на дорогу как ни в чём не бывало. Женщина вернулась к своей машине, и мы помахали одна другой ручкой на прощание, прежде чем разъехаться в разные стороны. Как обычно, я взяла с собой несколько пар запасных трусиков, но те, что были на мне, были такими мокрыми, тёплыми и уютными, что я не сняла их до конца поездки на озеро!

Когда я прибыла на пляж, я нашла себе хорошее место, чтобы позагорать. Я переоделась в белое бикини. Прежде чем лечь на привезённое в багажнике велосипеда одеялко, я пошла прогуляться по пляжу. Довольно много людей выбрались на пляж в этот замечательный день. Четыре девушки играли в пляжный волейбол. Я осталась смотреть на них. Они были примерно моего возраста и в своих бикини, прыгая и скача, они представляли собой очень возбуждающее зрелище! На одной из них нижняя полоса бикини, казалось, была свободной, потому что её низ бикини совсем немного сполз вниз, обнажая большую часть её ягодиц…

Одна была такой милой, и мне очень понравилось это зрелище! И тут случилось то, что случилось снова! Сама того не заметив, когда это началось, я осознала, что опять обмочилась! И я сначала не могла остановиться… Одна из девушек увидела меня и закричала: «Смотрите, она писяет!»

Я думаю, это было довольно очевидно в моём белом бикини! Все девочки перестали играть, повернулись ко мне и начали хихикать! Я была одновременно очень смущена и очень возбуждена! Но подавляющее чувство было такое, что я наслаждалась ситуацией! Я также не могла сдержать хихиканья… Моя тёплая жёлтая моча, стекающая по моим ногам, была такой приятной!

Когда я перестала мочиться, я повернулась и вернулся к своему месту для принятия солнечных ванн. Я помахал тем девушкам, и они помахали мне в ответ!

У меня было с собой только одно бикини, и я не сняла его. Но прежде чем лечь, я подошла к пляжному ларьку и купила себе несколько больших бутылок минеральной воды. Было так волнующе знать, что все могли видеть, что я обмочилась. С гордо поднятой головой я вернулась с бутылками…

Я взяла из сумки книгу "Парфюмер", надела очки (это было до того, как я начала пользоваться линзами) и начала читать лёжа на спине. Во время чтения я выпила первую бутылку. Это был тёплый жаркий день! Потом я отложил книгу и заснула на полчасика. Проснувшись, я встала, готовый к очередной прогулке. Сначала я осмотрела свой низ бикини. Он высох на солнце; всё, что вы могли бы увидеть под лупой, было едва заметной очень светло-жёлтой тенью. Если бы вы не знали, что я обписилась, вы, вероятно, не заметили бы этого…

Я вышла на свою довольно долгую прогулку, и когда я повернула назад, чтобы вернуться, вокруг меня не было людей. За исключением молодой женщины, пришедшей со стороны суши. Наши курсы пересеклись, и когда мы встретились, она остановила меня и спросила:

«Пожалуйста! Не подскажешь, есть ли тут какой-нибудь киоск по продаже кока-колы или минеральной воды? Я так хочу пить!»

— Есть один в получасе отсюда. Но у меня с собой неоткрытая бутылка минеральной воды, пожалуйста! У меня недавно была аж целая бутылка, так что эта мне не нужна».

Я взяла другую бутылку на случай… сейчас вы поймёте...

Она с благодарностью приняла моё предложение. Пока она пила, я наблюдала за ней повнимательнее. Я предположила, что ей около 25, и она была очень хороша собой, в короткой юбке и топе без рукавов. И совершенно очевидно, что без бюстгальтера! Сквозь тонкую ткань было очень хорошо видно её соски! И, должно быть, это был мой очень возбуждённый день, потому что я снова возбудилась её видом! Это, должно быть, было причиной того, что это снова нахлынуло! Стоя не более чем в пяти шагах от неё, я ещё раз обмочилась! В третий раз, когда я невольно и без предупреждения описилась в тот день… Она была действительно поражена, увидев, как я, маленькая такая, писаю в свои трусики! Она молча смотрела на меня. Так как я выпил целую полулитровую бутылку раньше, я мочилась безудержными потоками! Я не могла остановиться… Я была так смущена и так возбуждена, так возбуждена!! Я мочилась, наверное, почти две минуты! Это было такое райское блаженство и наслаждение! Когда я наконец остановился, она начала говорить:

— Думаю, тебе это действительно было невтерпёж!

— Так случилось! Но мне так жаль, так стыдно! – сокрушалась я.

— О, только не надо! Авария может случиться с каждой! Скажи мне, правда это не моё дело, но… ну… я имею в виду, ты чувствовала… Как ты себя чувствовала?

Меня удивил её вопрос! «Ой… это было… ну, знаешь… мокро! И… и это было как-то хорошо…»

— Хорошо…? Неужели?

— Да… хорошо… такое облегчение!

— О, какое облегчение! Кайф…?

Это был странный разговор… «Облегчение… и,скажу… ой… ну как бы возбуждение!»

Некоторое время она молчала пялилась на меня, глотая много моей минеральной воды. Бутылка скоро опустеет… Я посмотрела на неё. Её взгляд явно был прикован к моей промокшей промежности между ног! Потом она снова заговорила, слова её прозвучали нерешительно…:

«Интересно, каково это…? Ты… ты выглядела такой счастливой, почти на небе, когда описилась… такая довольная… Ты… ты не думаешь, что тебе будет лучше, если… я имею в виду… если кто-то смотрит на тебя… ты не думаешь, что тебе станет ещё лучше…? Я имею в виду… если ты будешь мочиться в одиночестве, это будет не так захватывающе… не так ли?

«Нет, я считаю, что волнение будет намного больше, если кто-то увидит, как ты обоссалась, особенно если тебя поймают…»

Она понимающе кивнула… «Я действительно дико хотела писить ещё до того, как мы встретились… А теперь я выпила целую бутылку… Я не думаю, что смогу сдерживаться ещё долго…»

Она просунула одну руку между своих бёдер и надавила на свою промежность! Я чувствовала, что была недалёк от оргазма! Вся ситуация была такой абсурдно возбуждённой! Я сказала ей:

«Ой… неважно, если вы попадёте в аварию! Как вы сами сказали; несчастный случай может случиться с каждым…»

Я запнулась, когда сказал это!

Она интенсивно тёрла свою промежность! Но вдруг она убирает руку от промежности…

«Ой!!!!»

Она начала ссаться! Под её юбкой её моча текла ровным стройным потоком! Она подняла юбку, и я увидела поток мочи, струящийся по её светло-зелёным кружевным красивым трусикам! Не думая о том, что я делаю, я сделала шаг вперёд к ней… а она, всё ещё насильно писая, сделала шаг ко мне… Мы обнялись, и я снова начала писить!


Плотно прижавшись одна к другой, мы, как дуры, мочились друг на друга, то есть одна на другую, пока тёрлись телами! Всё ещё писая, мы упали на песок и поцеловались! Моя рука нашла её письку, а её рука нашла мою! Наша моча перестала поступать, но чтобы компенсировать это, наши соки из письки были щедро залиты, и мы громко застонали… и мы кончили! О, мы пришли в экстаз! Мы громко плакали и кончили о-о-очень сильно…!!!

---

Она была замужем за парнем, но она хотела видеть меня дальше. Мы обменялись телефонами, и целый год она звонила мне, когда её муж был в отъезде, и мы вместе играли в игры и вместе шалили! К сожалению, её муж потом нашёл работу в США, и она переехала… Я скучаю...

Ваша Иветта
