Мотель чтобы поссать

Авторша: Kaylee Kennicott [2022-01-31 f] (f)

АВТОРСКОЕ ПРАВО 2016 КЕЙЛИ КЕННИКОТТ

Это было летом 2005 года, когда я отправилась в двухнедельное путешествие с четырьмя моими самыми близкими друзьями-парнями. Будучи самой маленькой и миниатюрной из всех нас, поскольку мы впятером были втиснуты в компактную машину, я должна была сидеть посередине заднего сиденья. Быть единственной девушкой в компании парней имело свои плюсы и минусы. Плюсы: сидеть посреди всего этого мужского запаха, наблюдать за ними, когда они думали, что за ними не наблюдают, дополнительное внимание, которое возникает, когда ты единственная присутствующая с грудью. Минусы: терпишь до перерыва в туалет.

Когда мы впервые начали эту поездку, мы часто делали остановки, чтобы поссать. Когда нас было пятеро в машине, наши мочевые пузыри ещё не синхронизировались ни с одним гармоничным ритмом. Похоже, мы постоянно сканировали дорожные знаки, чтобы найти удобные остановки для отдыха и заправочные станции, сворачивая с межштатной автомагистрали, чтобы позволить кому-то позаботиться о своих потребностях в туалете. Было потрачено много времени, которое мы могли бы потратить на путешествие и приехать быстрее.

Так что через несколько дней мальчики перестали нуждаться в остановках для отдыха. Вместо этого мы останавливались и позволяли им мочиться на обочине — обычно они даже не отходили на приличное расстояние, а буквально упирались попой в дверцу автомашины и справляли нужду в сорняки. Я делала вид, что не смотрю, но на самом деле я наблюдала за их потоками краем глаза.

Несколько раз, обычно когда мы ехали без удобной обочины, чтобы заехать на неё, один из мальчиков стонал от нужды, и ему вручали пустую бутылку из-под газировки. Я сидела на заднем сиденье между Майком и Дэном, когда Майк впервые похлопал по плечу Нейла, водителя:

— Ты можешь остановиться?

Мы мчались по левой полосе межштатной автомагистрали посреди безумного движения, и Нейл покачал головой:

— В 20 километрах есть остановка для отдыха. Дотерпишь?

— Нет. Мне реально нужно сейчас поссать.

Нейл наклонился и пошарил у себя под ногами, доставая пустую бутылку. И не маленькая, а одна из тех действительно толстых литровых бутылок кока-колы, которые поневоле напомнили мне о чудовищном члене бывшего любовника. Я становилась мокрой, просто думая об этом.

Так что я не глазела и не пялилась, но я всё же наблюдала периферийным зрением, как Майк откупорил бутылку, расстегнул молнию на штанах, взвесил свой член в руке, поднёс его кончик к горлышку пластмассовой посудины и начал туда ссать. Небольшая струйка хлынула из кончика его члена, расширяясь в плоскую волну бледно-жёлтой жидкости. Стук внутри бутылки был похож на сильный дождь. Майк вздохнул от удовольствия, когда бутылка наполнилась.

Я смотрела, как он встряхивается насухо и закрывает бутылку, теперь почти на 3/4 наполненную, прежде чем снова заправить ширинку и штаны, сожалея о том, что это так вышло.

Когда мы, наконец, остановились на остановке для отдыха где-то дальше по дороге, мой мочевой пузырь дрожал, как от необходимости справить нужду — быстро — так и от лёгкого возбуждения, которое я получила, наблюдая, как Майк вздыхает, когда он изливается. Когда я села на холодное сиденье унитаза, я прижала два пальца к своему клитору и пописила, потирая себя, чувствуя, как тепло стекает по моей руке, сама при этом наслаждаясь удовлетворением от опорожнения мочевого пузыря. Прикасаясь к себе, я представила, как Майк стоит передо мной и писает в унитаз между моими раздвинутыми ногами, и этого было достаточно, чтобы мои пальцы ног вдруг согнулись, а я вздрогнула вокруг мокрых пальцев.

Мы путешествовали, мы вычёркивали пункты из нашего списка дел, мы фотографировались, мы сохраняли воспоминания на всю жизнь. И пока мы ехали, я позволяла давлению в моём мочевом пузыре увеличиваться между нашими всё более редкими остановками для отдыха и облегчения, позволял давлению между моими ногами увеличиваться, когда я смотрела, как мальчики берут свои члены в руки и писают рядом с дорогой в пустые бутылки. Или же они стояли на коленях со своим хозяйством, свисающим из окна, пока они мочатся против ветра, стекая по бокам движущейся машины. И пока я смотрела на всё это, я старалась не выдать того факта, что меня всякий раз восхитительно намочило, когда я видела их "освобождение" и слышала их тихое ворчание удовольствия, когда они расслабляли уже свои мускулы.

И если я сжимала ноги вместе, я могла чувствовать вибрацию автомобиля против сиденья, посылая небольшие трепетания удовольствия через меня, сохраняя меня восхитительно возбуждённой в течение нескольких часов. В такие моменты трудно было не подумать об удовольствии и представляемых возможностях протекать по всему сиденью, машине, позволять моей моче вытекать, пока я сижу прямо там, создавая лужи на пластиковых ковриках под ногами.

Как бы мне ни хотелось почувствовать это сладкое облегчение от мускусного запаха парней в моём носу, когда мои ноги тёрлись о ноги Майка и Дэна, сидящих по обе стороны от меня, я сдерживала это.

Только однажды я действительно попросил нашего водителя остановиться, чтобы я тоже могла пописить на улице, и это было только потому, что я была в абсолютном отчаянии после многих часов терпения. Мне пришлось спуститься по небольшому склону, чтобы добраться до лесистой местности рядом с дорогой, где я нашла красивый укромный куст, чтобы присесть за ним. Я внимательно наблюдала за своим ручьём, который мочил сухие листья и спутанную траву подо мной, когда я услышал болтовню и смех некоторых мальчиков, поэтому я выглянула и была хорошо вознаграждена таким зрелищем: трое из них стояли на вершине склона берега реки, с их толстыми членами, гордо направленными вперёд, когда длинные дуги их мочи лились каскадом наружу и вниз перед ними, пока они разговаривали.

Нил игриво толкнул Джона плечом, смеясь, пока тот спотыкался и поливал траву во все стороны. Это было уж слишком. Я яростно мастурбировала, наблюдая за ними, встревоженная, когда они, наконец, застегнули молнию и, спотыкаясь, побрели обратно к нашей машине, но снова обрадовалась, когда Майк, который остался в машине, вышел, чтобы самому пойти в туалет. Украдкой прикасаясь к скользкой области между моими ногами, влажной от сока и мочи, я наблюдала, как он пару раз лениво поглаживал себя, а затем осторожно держал свой член в кулаке, чтобы выпустить мочу, вращая ногами, чтобы она выплеснулась на широкий диапазон. Я испытала оргазм до того, как он закончил обрызгивать землю перед собой.

В последнюю ночь нашего путешествия, когда мы всё ближе и ближе подъезжали к дому, мальчики решили, что нам следует остановиться в мотеле и хорошенько выспаться после того, как последние две недели мы боролись с трудностями. Я с облегчением услышала это, когда возник спор о том, где остановиться дальше, поскольку я начала неудобно передвигаться из-за необходимости воспользоваться туалетом. Но по мере того, как Джон ехал всё дальше и дальше в ночь, не останавливаясь ни перед какими вероятными возможностями — хотя я указала на несколько дорожных знаков, указывающих на ночлег впереди — мой мочевой пузырь становился всё более и более судорожным.

— Мы скоро остановимся? – наконец спросила я отчаянно.

— Скоро, — пообещал Джон. — Я просто должен найти что-то подходящее для нас.

Однако когда мы подъехали к мотелю, я немного поворчала. Нам не нужно было так долго ждать чего-то такого захудалого — было много хороших отелей, которые мы уже проехали, и которые мы определённо могли себе позволить.

Я почти танцевала от отчаяния к тому времени, когда мы раздобыли ключ от комнаты, и действительно старалась сдержаться, пока мы шли по коридору, ждали лифта, а затем и в нашу комнату. Майк не торопясь открывал дверь номера. Я последовала за ним внутрь, сразу же направляясь к двери ванной с туалетом, но, к моему полному удивлению, все четверо парней поспешно встали перед ней, преградив мне путь.

— Эй, ребята? Мне действительно нужно туда.

Дэн ухмыльнулся:

— Мы знаем. И мы также знаем, что ты всю неделю смотрела, как мы писаем.

— Жадно, я бы сказал, — добавил Нейл.

— С большим интересом, — кивнул Майк.

— А учитывая, что ты единственная, кто не писил перед нашей компанией, а сегодня наша последняя ночь вместе… — тут Джон замолчал.

— Это только кажется справедливым, — сказал Джон.

— Подожди секунду, — сказала я. — Хочешь, чтобы я красиво поссала перед тобой?

— Только если тебя это устраивает, дорогая, — сказал Майк. — Но мы не примем отказ за ответ.

Я могла бы поцеловать их прямо тогда и там. Кажется, четверо милых сговорились против меня. Я не могла остановить улыбку от распространения по своему лицу.

— Хорошо, — сказала я. — Хорошо. Отойдите в сторону.

— У-у-у, — сказал Нил, качая головой. — Прямо там.

— Прямо здесь? — сказал я, глядя на потрёпанный ковёр мотеля. Внезапный прилив волнения настиг меня, заставив меня дрожать от пальцев ног через полный мочевой пузырь до ушей. — Ты хочешь, чтобы я поссала на пол прямо перед тобой?

Нил и Джон ухмыльнулись и кивнули, хотя Майк выглядел обеспокоенным, а Дэн начал говорить:

— Всё в порядке, если…

Желание поссать было для меня огромным. Я даже не сняла свою одежду — я немного присела на корточки там, где стояла, и позволил жидкости вылиться, чувствуя, как она заливает мои трусики и джинсы, растекается по ногам, немного скапливается на ткани, прежде чем она стекает вниз ровным потоком, на гостиничный ковёр внизу. Мокрое пятно растекалось и расползалось по полу, достигнув моей левой ноги, так что к тому времени, как я закончила, я уже стояла на мокром таком, мягком ковре.
