Попроси её намочить трусики для тебя!

Автор: Watcher, июнь 1997 г.

Одно из моих любимых «заводов» — это наблюдать, как привлекательная молодая женщина впадает в такое отчаяние, что извивается и в конце концов намочит свои трусики, так что струйки стекают по её великолепным ногам. Особенно эффектно, если она одета в короткое облегающее платье или обрезанные джинсы.

Для меня возбуждение — это постепенно нарастающее отчаяние, ёрзание и извивки по мере приближения к точке невозврата, а в последнем отчаянии она сжимается и наклоняется, когда обмачивает штаны. Меня это волнует только в том случае, если я уже нахожу эту девушку очень привлекательной. Для меня это означает «довольно миниатюрная», а длинные стройные ноги и бёдра (но не худые) просто необходимы. Я предпочитаю смотреть, как она намочила трусики стоя. Видеть, как струйки стекают по её стройным ногам, - это самое лучшее - и лучше всего это видно, если на ней короткая юбка или облегающее платье. Хотя синие джинсы неплохие - они темнеют, когда намокают, и наблюдать, как влажные пятна растекаются из-под рук и скользят по ногам, потрясающе.

Однако вскоре я узнал, что «подстрекательство» девушки к несчастному случаю не дало желаемых результатов. Знаете, классическая ситуация, когда она выпивает немного пива, а затем оказывается в машине в пробке, в то время как она всё больше и больше безумно ёрзает на пассажирском сиденье. Проблема с «установкой» заключается в том, что по мере того, как их положение становилось всё более отчаянным, девочки неизменно становились очень сварливыми и вспыльчивыми. И я считаю, что девушка в плохом настроении не особо располагает к интимному общению. Кроме того, они могут удерживать это удивительно долго - кажется, достигая плато - и в те несколько раз, когда я думал, что они наверняка намочат свои трусики, им удалось найти какой-то творческий способ облегчить свои нужды, фактически не обмочившись.

Я думаю, они были в таком отчаянии, что сидеть на корточках, даже если кто-то их видел, было лучше, чем альтернатива! Однако у меня осталось одно хорошее воспоминание: бедная девушка была за рулём! Мы застряли в пробке, и я мог на досуге наблюдать за её нарастающей борьбой с пассажирского сиденья. Она продолжала сжимать ноги вместе, пытаясь удержаться, и в конце концов схватила себя одной рукой, пока ехала. На ней были обрезанные джинсовые шорты, которые так сильно прижимались к её промежности, что её шорты были подняты вверх, обнажая её фантастические бёдра. Когда движение остановилось, она наклонилась вперёд, положила голову на руку, которой управляла, и заплакала, рыдая, что собирается намочить штаны. И она это делала, время от времени в течение следующих пятнадцати минут или около того, постепенно становясь всё влажнее и влажнее. Когда она вышла из машины, она побежала в свою квартиру, и у меня не было возможности рассмотреть её по-настоящему.

Итак, я изменил свою тактику. Я решила поработать над сценариями «намеренного или запланированного намокания трусиков». Конечно, наблюдать за любой привлекательной девушкой в отчаянии — это хорошо, но всегда есть осознание того, что после серьёзной «разработки» её ждёт настоящее разочарование (без каламбура), во всяком случае для меня, когда она найдёт способ побега. Я бы подождал, пока наши отношения разовьются до такой степени, что нам будет действительно комфортно друг с другом и мы сможем по-настоящему расслабиться. Тогда я поднимал тему фантазий, спрашивая, есть ли они у неё (они были у всех, но они были довольно скучными!).

Конечно, тогда они спрашивали меня о моём, и я им рассказывал, предварительно предупредив, что оно может показаться им немного «странным», но совершенно безвредным! Что меня удивило, так это то, что из пятнадцати девушек, с которыми я встречался в течение длительного периода времени в течение девяти лет, охватывающих мои студенческие и аспирантские годы, одиннадцать из них по крайней мере один раз намочили мне свои трусики. Четверо из них - Мими, Тереза, Вики и Сесиль делали это регулярно, и с практикой у них это очень хорошо получалось. Это стало частью наших ритуалов свиданий, постепенно перерастая в великую кульминацию по мере того, как вечер близился к концу, а отчаяние достигло предела!

Итак, я предлагаю - когда будет подходящее время - обсудить это с ней. Её реакция может вас удивить, а награда может быть велика для вас обоих!
