

О себе

Автор: Дженни [f]

Я наткнулась на ваш сайт около 2 недель назад и сначала подумала, что это странно! Но через несколько дней мне стало так любопытно, что я вернулась, чтобы ещё раз взглянуть, и теперь думаю, что писить - это сексуально! Я читала ваши рассказы, и подумала, что расскажу вам о моём первом опыте писанья на открытом воздухе, который произошёл сегодня!

Мне? Мне 25 лет, мой рост около 166 см, и хотя я не супермодель, меня часто называют «симпатичной». В любом случае, я себе нравлюсь.

Я бисексуалка - но мне нравятся девушки больше, потому что они знают, как доставить удовольствие другой девушке - и у меня было несколько *плохой парень переживает в подростковом возрасте. Но в любом случае...

Я была сегодня в торговом центре и была немного возбуждена, так как просматривал ваш сайт перед тем, как выйти из дома. Я вроде планировала посмотреть, как далеко я зайду на публике - я уже 3 раза писила дома, и это вызвало у меня оргазм ну просто замечательный!

Когда я добралась до торгового центра, у меня уже было сбои (правда, почти от боли), так что я просто погуляла какое-то время.

Я пробыла там около получаса, когда была в нижней части торгового центра, проходя мимо эскалатора, когда эта сексуальная девушка спускалась - и я могла видеть её трусики! Я думаю, это началось - я думала о том чтобы затащить её в комнату и заняться с ней любовью - и выпустить немного струйки мочи.

Думая, что это было здорово, я попыталась найти все места, где я могла бы найти юбки других девушек, и, возможно, *выпендриваться (коротковато).

Я продержалась в итоге около получаса, и мои трусики были мокрыми, а мои туфли издали хлюпающие звуки из-за мочи в них, и я решила, что пора отпустить. Я пошла к хорошему медленному эскалатору в Майере, и просто стояла там и писила - это было так замечательно! Я выдала струю только около 10 секунд, но это было нечто! Достаточно, чтобы оставить лужу на трёх ступенях подо мной (на эскалаторе был ещё один человек и он был передо мной).

Затем я вышла в парк, расположенный примерно в квартале от него, по ходу выпуская всё больше и больше (у меня вроде не было выбор сейчас) - пока дошла до парка, затем села, и всё это отпустила.

Ой! Это было так хорошо. Полагаю, мне не нужно вдаваться в подробности того факта, что я опустила руку на трусики** тут и там и растиралась до оргазма - мне было всё равно, кто меня видел в этот момент (народу вокруг было немного, но я уверена, что этот парень раз десять прошёл мимо), мне просто нужно было оргазм!

Во всяком случае, это был мой первый раз, и не последний! Боже, это было хорошо - я никогда не думала, что писиться может быть так весело!

Теперь мне нужно только убедиться, что это нравится моей следующей девушке (я уже какое-то время не замужем - отсюда и просмотр интересных сайтов в сети). Хотя пока это не имеет значения - думаю, я буду счастлива ещё немного ...

