Чувственность мокрого секса

Венди

Глава 13. Первый золотой дождь

Когда мы, наконец, заползли между простынями, чтобы немного поспать, было почти 10 утра. Мы проснулись примерно через шесть часов в той же позе «ложки», в которой заснули. Я свернулся на боку, а Ванесса, оберегая, обвилась вокруг меня сзади. Когда я пошевелился, она придвинулась ко мне, а затем прижала меня ближе к себе. Она уткнулась лицом мне в затылок и поцеловала чуть ниже линии роста волос… отчего у меня по спине побежали мурашки.

«Добрый день, сонная голова», засмеялась она. Я изогнул свой зад в угол, образованный её ногами и бёдрами. Я мог чувствовать щекотку волос её письки между моими щеками. Это, в сочетании с мягкой и тёплой полнотой её грудей на моей голой спине, заставило меня очень хорошо осознать нашу наготу. Я полностью просыпался и становился очень возбуждённым. Я взял одну из её рук и нежно положил её себе на грудь, так что её ладонь могла почувствовать, как напрягся мой сосок.

— Посмотри, что ты делаешь со мной, — поддразнила я.

Ванесса сказала:

«Посмотрим».

И она отстранилась достаточно, чтобы перевернуть меня на спину и полностью рассмотреть мою грудь. Она наполовину прошептала:

«Венди, я никогда раньше не чувствовала себя так по отношению к другой девушке. Один только взгляд на твою грудь заставляет меня хотеть тебя».

Она взяла сосок между большим и указательным пальцами и нежно сжала. Я застонала в предвкушении того, к чему это приведёт. Затем она начала катать мой сосок взад-вперёд, ритмично дёргая его.

— Дразнить, — обвинил я.

«Гм, я не дразню. Вот увидишь», — ответила она. При этом она отпустила сосок на той, ближней к ней груди, и перенесла руку на дальнюю. Оказавшись там, Ванесса полностью обхватила грудь и помассировала её. Пока она это делала, она опустила голову, чтобы взять ближайший сосок в рот. То, что она делала в течение следующих нескольких минут своими губами и языком (плюс рука на моей другой груди), заставило меня корчиться от восторга. Я чувствовал жар, пылающий в моей груди и лице. Я чувствовал, как он спускается по моим поясницам и бёдрам. Я даже ощутил щекотку маленьких капель моих вагинальных соков, которые вырвались, пробежали по моему анусу и пробились вверх по трещине в моей попе.

Ванесса переключила своё оральное внимание на мою другую грудь. При этом она медленно двигала рукой вниз по моему животу к волосам моей письки. Она провела невыносимое время, едва касаясь верхней чёлки. К этому времени я был охвачен накопившимся желанием. Я пульсировала внутри и снаружи. Я ощупывал её, пытаясь найти её грудь и письку. Я бы закричал, если бы не чувствовал её и не смог вернуть хотя бы часть того, что она делала со мной. Она уклонялась от моих усилий, поворачиваясь то туда, то сюда. Наконец она свободной рукой схватила ту из моих, которая была ближе всего к ней.

Она сказала:

«Нет, детка. Просто ложись и наслаждайся. Это для тебя…»

Моё дыхание было прерывистым, но мне удалось сказать ей, что я тоже очень хочу доставить ей удовольствие. В ответ она провела пальцем по щели моей письки, нашла отверстие и вставила его во второй сустав. Я задохнулась от прилива удовольствия, которое это вызвало. Мои бёдра приподнялись, чтобы коснуться её руки. Когда она начала вводить и выводить палец, она подняла голову к моему плечу и лизнула мою шею в области чуть ниже левого уха.

— Нечестно, — слабо возразил я. Она снова начала шептать. Между поцелуями и облизыванием она рассказала мне, как лежала без сна, чувствуя, как я сплю в своих объятиях; как она чувствовала моё тепло и запах смутного аромата наших занятий любовью. Она сказала, как её это возбудило, и как она лежала и планировала то, что теперь делает. Она даже добавила, что прекрасно ощущала запах мочи, который всё ещё был на нас, и то, как это возбуждало её ещё больше. Затем она приблизила своё лицо к моему и поцеловала меня в губы. Это был самый страстный поцелуй, о котором я когда-либо мечтала. Её язык был на всём протяжении моего, бегая, поглаживая, лаская. Пока она это делала, она ввела в меня ещё один палец и начала массировать область над моим клитором большим пальцем этой руки.

После этого всё произошло быстро. Я полностью поддался на уговоры Ванессы. Вскоре я оторвал свой зад от матраса в экстатическом ответе на её движения на мне и внутри меня. Она поднимала меня выше и крепче, выше и крепче. Я никогда не думал, что такое волнение возможно. Затем она снова подняла меня, и я кончил во взрыве огней и рывков. Когда моя попа, наконец, снова нашла простыни, это было мокрое пятно, которое меня потрясло. Мой пот и сок моей письки действительно лились обильно. Я был полностью измотан и дезориентирован за гранью сознательного понимания.

Когда всё сфокусировалось, я понял, что лицо Ванессы больше не было рядом с моим. На самом деле, в момент непонимания и небольшой паники я подумал, что она как-то исчезла. Затем я почувствовал её язык в своей письке. На самом деле мне пришлось посмотреть вниз, чтобы убедиться, что она там, и что это не какое-то заблуждение из-за недосыпа. Что она сделала со мной после этого, я, честно говоря, не могу объяснить. За исключением того, что я могу сказать вам, что я пришёл снова ... и снова. Я смутно припоминаю, что где-то там мне удалось заставить её переместиться в положение шестьдесят девять, так что я также мог попробовать её ягодицы. Позже она рассказала мне, что тоже достигла потрясающего оргазма.

Как долго мы занимались любовью, как долго мы держались друг за друга в изнеможении потом, я не могу вам сказать. Я знаю, что мы проснулись вскоре после 16:00 ярким и тёплым весенним днём. (Я помню большую часть того, что происходило между ними.) Я также знаю, что, когда мы наконец встали, чтобы принять душ, было почти темно. Когда мы добрались до ванной и Ванесса включила воду, нас словно приливная волна ударила, и мы оба отчаянно нуждались в моче! Её колени соединились, словно подпружиненные, а руки потянулись к паху. Я чувствовал то же самое, но мне также хотелось чего-то большего, чем удовлетворительный присед над игрушкой. Я протянул руку, выключил душ и шагнул в ванну. Я потянул Ванессу к себе.

Я прижал её к себе и нежно поцеловал, говоря:

«Я знаю, что тебе нужно идти. Я тоже. Но давай не будем тратить его впустую в туалете… Хорошо?»

Выражение её лица изменилось от отчаяния к удивлению, к пониманию, к озорству и восторгу. Я опустился перед ней на колени, посмотрел на неё и попросил её раздвинуть ноги настолько широко, насколько позволяло пространство, и переместиться надо мной. Когда она поняла, что я сделал это, чтобы она могла пописить на меня, я думаю, это её немного шокировало. Она знала, что это произойдёт, и я знаю, что она этого хотела. Но, когда это случилось, она была не совсем готова.

Но тогда ничто не могло помешать её лопнувшему мочевому пузырю. В конце концов, прошло по меньшей мере восемь часов с тех пор, как кто-то из нас мочился. Я наблюдал за ней, когда она двигалась, чтобы подчиниться. Моё внимание было приковано к переднему концу её щели, откуда она должна была исходить. Не успела она прийти в себя, как начала капать свой горячий жёлтый нектар. Первые капельки попали мне на верхнюю часть бёдер. Следующий сквирт был сильнее и пересёк волосы моей письки и поднялся на мой живот. Потом это прекратилось. Я посмотрел на неё, вопросительно глядя в глаза. Она смотрела на меня. Она казалась обеспокоенной.

«Венди, я только что помочился на тебя!?!»

— Я знаю, — хрипло ответил я.

Она спросила:

«Это действительно нормально? Ты действительно хочешь, чтобы я пописила на тебя?»

Вместо ответа я достаточно выпрямился на коленях, чтобы уткнуться лицом в её промежность. Я поцеловал её прямо над её клитором. Я поднял глаза и улыбнулся. И, всё ещё сохраняя зрительный контакт, я снова поцеловал её. Затем я скользнул языком между её волос и в её щёлку. Я чувствовал солёный вкус её мочи, нежно поглаживая её клитор кончиком языка. Затем я откинул голову назад ровно настолько, чтобы сказать:

«Ванесса, всё в порядке! Всё более чем в порядке! Я хочу, чтобы ты помочился на меня, на меня… пожалуйста!»

Она пробормотала. «Вот дерьмо», и её колени согнулись вперёд.

Раздался громкий шипящий звук, когда горячая струя её мочи попала мне прямо в грудь. За ним стояла сила, подобная полностью открытому крану. Я мог чувствовать, как он вдавливается в мягкую упругость моей груди. Её моча залила обе мои груди и перекатилась по моему животу, купая весь мой пах в горячем, влажном удовольствии. Я обхватил руками её бёдра и прижался ближе к ней, чтобы поймать всё, что мог, от её янтарного потока. Я восхищался обнажённой чувственностью момента и молился, чтобы это не закончилось. Конечно, это должно было закончиться. И когда это, наконец, произошло, я снова уткнулся лицом в её мокрую муфту и уделил ей очень щедрое оральное внимание. Я не дал ей знать об этом в то время. Но я пытался слизать всё, что мог. Я только что понял, что у меня появляется вкус к моче, и что эта новая морщинка на моём изгибе меня очень возбуждает.

Через несколько мгновений я вырвался на свободу и встал, чтобы обнять Ванессу. Я нежно поцеловал её и поблагодарил. Казалось, она была искренне поражена тем, что мне понравилось то, что она только что сделала. Я заставил её лизнуть моё лицо и сказал ей, что она только что попробовала собственную мочу. Она была потрясена и удивлена ??одновременно. Затем она лизнула ещё немного. Она потёрлась своей щекой о мою, перенося ещё больше влаги. Потом она снова поцеловала меня. Она отстранилась и сказала:

«Наверное, теперь моя очередь?»

Я ответил, что уж точно не выдержу долго; но ей не нужно было доводить это до конца, если ей совсем не нравилась эта идея. Ванесса опустилась на колени, пробралась между моих ног и улыбнулась мне. Мне не нужно было никакого другого поощрения.

Я согнул колени, закрыл глаза, ослабил хватку на моём писсинге и освободился! Когда это началось, я наклонился и потянул губы письки, чтобы направить струю на неё. (Я научилась делать это в играх с мочой, когда была маленькой девочкой.) Я посмотрела на Ванессу. Её голова была повёрнута набок, а глаза закрыты. Судя по выражению её лица, она явно наслаждалась чувственным натиском моего потока. Я двигал бёдрами вперёд и назад, чтобы увеличить зону охвата. Я обмочил всю её грудь, плечи и шею. Брызги также омыли часть её лица, руки и мои бёдра. Я потерялся в изумлении. Я никогда раньше не знала такого чувства удовлетворённости и вожделения, слитых воедино.

Закончив, я помог ей встать на ноги, и мы провели несколько минут в объятиях друг друга. Мы тёрлись друг о друга пропитанными мочой телами, целовались и хихикали от головокружения всего этого. В конце концов мы вместе приняли душ, медленно и чувственно обмывая друг друга. Потом мы оделись и пошли ужинать. Всё это было очень сексуально, то, как мы себя вели… прямо как новые любовники! Когда мы вышли из ресторана, мы обнаружили, что мы телеграфированы и ещё не готовы к отдыху. Итак, мы сняли фильм. Было уже за полночь, когда мы вернулись в дом Ванессы и упали в объятия друг друга, чтобы снова заняться любовью. Мы дружим и любим уже почти двенадцать лет. Мы не занимаемся любовью каждый раз, когда видимся. Мы также не пишем каждый раз, когда занимаемся любовью. Но она была моей первой настоящей мокрой любовницей, и я многим ей обязан. Мы исследовали гораздо больше вещей, чем описано здесь, и мы всё ещё делаем это. Возможно, некоторые из этих времён ещё найдут своё отражение на бумаге.

