Иметь и терпеть
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское отчаяние и писанье.
Автор: Мэй [f]

Мы с Робертом поженились больше года назад. Я стиралд ему носки, готовила ему ужин, вытирала пыль в доме - фактически, я делала всё, что делала домохозяйка в «старые добрые времена». Прежде чем вы заявите мне, что я отказалась от своих феминистских принципов, я должна сначала сказать вам, что Роберт делал то же самое для меня. В то время у нас никогда не было ссор, и я никогда не была так счастлива.

Всё прошлое лето мы бродили по закоулкам Англии, останавливаясь на ночлег в тенистых уголках, вдали от городов, и продолжали играть в наши игры, когда нам подходило настроение. То есть несколько раз в неделю. Однажды фермер поймал нас на углу поля, где мы прилегли, чтобы пообниматься и пошалить. Мы оба промокли и так хихикали, что не могли дать ему объяснений. Всё, что нам удалось, это «извините», когда мы поднялись через ворота обратно на дорогу. Он не смог увидеть забавную сторону - я полагаю, он не читал Skymouse.

Затем был случай, когда мы попробовали ещё один поход по магазинам во время игры «потерпи». Мы добрались до места назначения вечером очень рано и решили сразу же отправиться за покупками, вместо того, чтобы ждать до утра. День был тёплым, поэтому мы пили стакан за стаканом лаймового ликёра. Мы думали, что во всех супермаркетах есть туалеты.

Планируя поездку, мы прошли долгий путь, чтобы увидеть ферму, специализирующуюся на разведении редких пород овец. Это заняло намного больше времени, чем мы планировали, и в результате мы прибыли к кассам более чем через пять часов после нашей последней остановки, чтоб пописить. Мы настолько привыкли к нашим играм, что ни один из нас не упомянул о нарастании беспокойства. Даже когда мы платили, я молчала о своей потребности в остановке для отдыха, предполагая, что у выхода будет туалет, а его вдруг нет.

И снова мы вышли из магазина с двумя сумками в каждой и без дополнительных рук, чтобы ослабить давление. Роберт покусывал нижнюю губу, когда мы пересекли автостоянку и направились к объездной дороге, ведущей к мосту через канал - более чем в километре от того места, где мы оставили лодку. В этом месте канал окаймлён садами, где люди наслаждались солнцем и пили вечерние напитки. Я знаю, что такой пухлой женщине, как я, неразумно носить шорты, но когда ты в праздничном настроении, то можешь из поносить. Мои шорты бледно-лимонного цвета, поэтому утечки будут абсолютно прозрачными.

Повернувшись к Роберту, я спросила, не думает ли он о том, чтобы пописить. Обычно у него есть какая-то уловка, чтобы вывести нас из затруднительного положения, поэтому я ожидала, что он скажет что-то вроде: «Маленькая хижина прямо за углом» или «Оберни эту лёгкую хлопковую юбку и пописайте сколько душе угодно», и то и другое. из которых он делал раньше. Его ответ был выдавлен из сжатых губ: «Боюсь, что, если мы не сможем продержаться следующие полкилометра, нам просто придётся терпеть пристальный взгляд публики».

Уже в конце моего троса я запаниковала и брызнула, не желая этого.

«О», - раздался крошечный голос, когда он посмотрел сначала на моё лицо, потом на мою промежность.

«Иди рядом со мной», - сказал он.

Не прошло и двадцати шагов, как это случилось снова, и я почувствовала, как оно стекает по моей ноге, но хуже того - оно также просачивалось ко мне снизу. Держа за собой покупки, я поплелась немного дальше.

Роберт такой же худой, как и я, поэтому он носит обтягивающие брюки, так как всё остальное соскальзывает с его ягодиц (на что я люблю смотреть). Сегодняшние брюки были светло-серого цвета, и он выглядел очень элегантно, даже сексуально. Думая, что хороший отпуск может отвлечь меня от вещей, я смотрела ему в спину. Его ягодицы покачивались из стороны в сторону, когда он двигался, показывая ямочки, как я их называю, на их внешних сторонах. Однако моё внимание было приковано к его коленям - сначала они казались в тени, но нет, они были мокрыми.

«Ты тоже протекаешь», - прошипела я. Прежде чем он успел что-то ответить, к нам подошла очередь людей. Если бы только они были чужими. Шесть или семь из них, семья, три поколения, все были хорошо известны нам пару дней назад. Стоя там, неловко пытаясь прикрыть друг друга, мы должны были скоротать время дня, услышать о каком-то маленьком приключении, которое они имели со своей лодкой, а затем показать дорогу к магазину, который мы покинули полчаса назад. Если бы можно было кричать, я бы разбудила мёртвых.

Одним из результатов игры в «потерпи» является то, что боль от удержания увеличивается, но ты понимаешь, что если ты можешь терпеть это достаточно долго, то ты не потеряешь весь контроль, даже если время от времени происходит ведение мяча. Итак, я стояла, стиснув зубы в какой-то улыбке, и каждые несколько минут впитывала мочу в свои шорты. Неужели они никогда не уйдут?

Поскольку Роберт человек слова, он должен говорить большую часть времени, я больше отношусь к типу «да, дорогой», и я была благодарна ему. Не осмеливаясь взглянуть на ноги Роберта, я услышала, как он резко вздохнул и сгорбился. Мгновение спустя он сказал: 

«Ну, надо двигаться дальше, нам ещё предстоит пройти долгий путь».

«О нет, они сказали, у вас же лодка с зелёными оконными рамами, не так ли?» - сказали они.

«Да, так».

«Специалисты по водным путям попросили нас сказать вам, что им пришлось отбуксировать её на километры вверх по каналу из-за некоторых работ, которые они проводят на том берегу, где вы были пришвартованы», - сказали они.

Бедный Роберт, он наклонился вперёд в талии, как будто кланяясь им на прощание, но я знала другое, мне кажется, я слышала шипение.

По крайней мере, мы их обошли, но пройти ещё километр было невозможно.

«Роберт, - объявила я, - я сейчас отпущу».

Он сказал: «Я уже это сделал».

Конечно, он был мокрым от бёдер до щиколоток. Мы продолжали хлюпать. Мои шорты, натянутые на попку, были явно мокрыми, но брюки Роберта просто шлёпали, когда он шёл.

Ослабив давление, мы пошли более свободно и, к счастью, никого не встретили. Можете ли вы представить себе нашу тревогу, обнаружив, что наша лодка пришвартована на противоположной стороне канала? «Вот и всё, - сказал Роберт, - я собираюсь переплыть».

Он поставил свои сумки и прыгнул в воду. Пока я смотрела, мимо проехал мальчик на велосипеде и тоже остановился посмотреть.

«Странно», - сказал он, затем посмотрел на меня. - «Вы тоже плавали?»

Не задумываясь, я сказала «Нет».

«Похоже, - сказал он, - кто-то вас всех облил».

Когда он повернул лодку в сторону сумок и меня, Роберт встал на палубу и стянул мокрую одежду. Его узкая попа выглядела более привлекательно, чем когда-либо, поэтому я проводила его в каюту, чтобы поиграть перед ужином.

В целом я наслаждаюсь семейной жизнью.

В первую годовщину нашей свадьбы Роберт купил нам пакет пластиковых штанов. Это была превосходная разновидность, гарантирующая «отсутствие утечек». Прежде чем я продолжу, вы должны знать, что это был не единственный его подарок, у нас есть и другие аспекты нашей жизни.

Возвращаясь к штанам, мы решили, что им нужно дать шанс проявить себя в действии. Лодка - идеальное место для занятий спортом, так как вокруг очень мало людей и даже когда они есть, можно пописить, когда захотят - у неё есть свой довольно примитивный туалет.

Одна часть нашей ежегодной поездки проходит вниз по реке Трент из Ньюарка, путешествие длится более шести часов без остановок и без хороших мест для швартовки.

Поскольку это приливная секция, и многие очень мощные корабли используют её, Роберт считает своим долгом сыграть шкипера. Он знает каналы и все радиопротоколы. Я должна сказать, что он излучает уверенность, и я никогда не осознавалп, насколько опасной может быть ошибка, потому что он никогда её не совершал, когда я была с ним. Он любит рассказывать невероятные истории о приключениях, когда кто-то просчитался или принял неправильное решение.

Итак, в 6 часов утра мы надели штаны и отправились в долгий путь вниз по течению, где Роберт в прекрасной форме рассказывал свои истории, подсказанные различными особенностями пути. В этот момент прилив всё ещё поднимался, и он сказал, что мы вполне можем встретить баржу в несколько сот тонн на любой из излучин реки. Он оставил меня рулить на минутку-две, пока ставил чайник, и я очень гордилась собой, когда мы обогнули один из изгибов и встретили огромную баржу, которая высоко над водой неслась к нам. Теперь я точно знала, что делать в теории, и у меня всё получалось, но я так волновалась, что, когда мы её прошли, я могу сказать, что дала своим штанам их первое испытание.

Похвала Роберта приветствовалась, поэтому я не рассказала ему о своей небольшой аварии. Он заменил *нас на следующие пару часов, и мы выпили ещё пару чайников чая. К этому времени Роберт был готов испытать свою пару. Он спел большую песню и танцевал об этом, стоя на крыше хижины, чтобы я могла проверить их эффективность. Идеально, без знака снаружи. Где-то около десяти утра мы хорошо продвигались, так как ситуация изменилась, и теперь мы двигались более чем в два раза быстрее. Сказать, что мы плыли со скоростью 15 км/час, звучит не слишком много, но представьте, что ведёте машину по ледяной поверхности, которая сама движется, а затем добавьте высокие каменные стены меньше, чем длина машины, и изгибы шпильками, вы получите некоторое представление путешествия. Мне просто повезло, что я несколько минут управляла рулём, когда взвизгнула рация.

«Трент крафт, Трент крафт, это Фьюзедейл на углу Мортона, ворота».

«О Роберт, что это значит?» - спросила я. 

Его ответ из кабины прозвучал уверенно.

«Это одна из самых важных новинок». 

Увидев, насколько огромными выглядели эти вещи, я просто стояла и в страхе мочилась.

«Где угол Мортона?»

Выйдя из хижины, он улыбнулся и сказал мне, что это было примерно в 8 км отсюда.

Теперь я могу вам сказать, что штаны вмещают как минимум две хороших порции выпущенной мочи и не протекают.

Разумеется, мы встретили лодку, о которой идёт речь, и весело помахали ей, когда она пролетела в нескольких метрах от нас, её задняя палуба была выше крыши нашей колёсной коробки.

Кстати, экипажам, которые находятся на борту этих монстров, никогда в жизни не приходилось терпеть в туалет. Когда он исчез позади нас, я увидела помощника, небрежно выпускающего свои излишки через поручень. Другая команда однажды сказала нам, что они настолько привыкли сразу ссать, где бы они ни находились, зная, что никто не смотрит, что, проезжая через город, они должны напоминать себе, что писить в общественных местах - это ненормально. Один мужчина сказал нам с ухмылкой, что его поймали со спущенными штанами, как вы могли бы сказать, и он сделал всё возможное, весело помахав рукой, как будто это происходило каждый день. По его словам, они не могли до нас добраться, и даже если было совершено правонарушение, как закон может применить наказание?

Наше второе и третье писанье соответственно были довольно ручными. Я выяснила, что к тому времени, когда мы увидели то место, где мы свернули с реки в шлюз, у меня было больше литра плескания в штанах. Шлюз взял нашу верёвку, включил механизм, рассказал свою историю дня, и мы плавно поднялись на уровень канала. Пока я извлекала наши навигационные огни и убирала их, Роберт вошёл в хижину смотрителя, чтобы определить какое-то изменение в канале, которое мы заметили по пути.

Когда ворота открылись на канал впереди, мы попрощались с этим человеком, и я заполнила журнал записи 13:30. В моём мысленном журнале я записала 7,5 часов без необходимости снимать трусики. Вскоре после этого Роберту пришлось сойти на берег, чтобы сдвинуть поворотный мост. Когда он стоял под тёплым солнцем, я могла сказать, что он заправлял чудесное нижнее бельё.

Я уже говорила вам, что он носит обтягивающие брюки, потому что он похож на палочника. (Я просто немного завидую ему!) Ну, теперь он больше походил на меня. На брюках не было ни единой складки, а бёдра казались огромными. Он закрыл мостик, и я взорвалась на мгновение раньше, чем должна был, в результате ему пришлось прыгнуть на палубу. Это был всего лишь небольшой прыжок, скажем, на полтора метра вниз. Когда он упал на палубу, раздался взрывной влажный шум, его бёдра спустились, брюки стали мокрыми, и жидкость стекала спереди и сзади снаружи.

Испытание было слишком суровым для пояса, они были полностью заполнены, и единственное освобождение было направлено вверх, так как ноги всё ещё были водонепроницаемыми. Я не могу сказать, была ли моя пара больше, или я меньше писила, но могу сообщить, что достигла четвёртого наполнения к 5 часам дня. Они могли бы сделать больше, но как только мы связались на день, я села впервые с шести утра. Роберт говорит, что на спине моей блузки был фонтан, который обрушился на кожух двигателя позади меня и утёк в канал.

У нас есть отличные пластиковые штаны, но их количество не может быть неограниченным. Отсюда и название.

