Мокрая юная спортсменка (часть 3)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и унижении.
Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-10-11 n]

Кристина была потрясающей, её подачи были точными и мощными, её ответная игра безупречна. Как и предсказывал её тренер, как только Фелиция почувствует себя побеждённой, она сдаст. В конце концов, после всего того унижения и смущения, вызванного писаньем на публике, Кристина выиграла третий сет со счётом 6:1, проиграв всего одно очко в финальной игре и, таким образом, выиграла матч у подавленной и опустошённой противницы. Толпа бурно ликовала, когда Кристина упала на колени, на мгновение забыв о том унижении, которое она испытала ранее.

Прошло 30 минут с тех пор, как она начала сет, и она почувствовала восторг, ведь она наконец выиграла, это её первое крупное событие. Она оглядела стадион, надеясь, что победа компенсирует смущение от того, что она писила в штаны, и не один раз, а дважды на глазах у всех на стадионе. Толпа стояла на своих местах и громко аплодировала. Она повернулась и посмотрела на каждую из секций, надеясь, что они забудут её позорные случаи и запомнят только её победу. Она закусила губу, думая о тех эпизодах, которые теперь казались далёкими от прошлого, но на самом деле таковыми не были.

Когда Элиза подошла, чтобы дать ей инструкции, а спонсоры турнира приготовили приз, Кристине пришла в голову ужасная мысль среди волнения: она хотела снова пойти в туалет, очень сильно.

Постоянное питьё воды в сочетании с полностью истощённым и полностью измученным мочевым пузырём, который был растянут и вытянут за его пределы, приводил её в невероятное отчаяние, её моча накапливалась внутри быстро, позывы стали намного сильнее. Когда она повернулась к Элизе, чтобы получить свой приз, она задрожала, когда почувствовала, как её мочевой пузырь чуть не бьёт ключом, а её потребность пойти в туалет быстро растёт с каждой минутой. 

Она думала о раздевалке с туалетом, думая, как приятно было бы сидеть там на унитазе и писить, чтобы уменьшить давление, а не унижая себя на стадионе. К счастью, вручение призов и наград было коротким. Когда она взяла микрофон и поблагодарила толпу и своих тренеров, она почувствовала, как огромная волна давления вновь накрыла её, и она чуть не начала снова писиться в юбку. Выпитая вода плескалась внутри неё и ударялась о невероятно слабые стенки мочевого пузыря.

Она снова была на грани намочить штаны, но держалась.

Туалеты были так близко, так близко. Завершив свою речь, Кристина ушла и направилась сразу в раздевалки, её мочевой пузырь теперь пульсировал, а давление не поддавалось описанию. Она пыталась шагать как можно быстрее, однако боль была слишком сильной. Всего за сорок пять минут она превратилась из состояния пустого мочевого пузыря в состояние новой пытки, каждый шаг терзал её молодое тело от непереносимой боли. 

Она опять сильно хотела писить - её дыхание снова стало учащённым. Открыв дверь в коридор, ведущий в раздевалки, она остановилась. Она почувствовала пульсацию уретры, когда она почти бесконтрольно мочилась в юбку, стоя там в двух шагах от цели. Идя далее по коридору, она увидела вдалеке дверь туалета, наконец-то спасение. Ещё одно препятствие, как она выяснила: телеинтервью. Глядя на массу людей в коридоре, она вынуждена была остановиться.

Телевизионные камеры были направлены на неё, когда она изо всех сил пыталась идти, а её мочевой пузырь умирал внутри. К стене прислонились всякие люди, в том числе Стейси, тренерша, которая переоделась в джинсы с заниженной талией и майку. Её соски торчали сквозь тонкую ткань, и Кристина увидела её и улыбнулась, но её прервал комментатор, который собирался взять у неё интервью.

Умирая от полного отчаяния пописить, когда её потребность в туалет была так же велика, как и во время матча, она повернулась, ища Элизу, пытаясь найти способ дать интервью после того, как она сможет поссать в туалете. Но она её не видела. 

Комментатор подошёл. Включили телекамеры. Её мочевой пузырь сильно пульсировал внутри её 19-летнего тела, её моча кипела внутри, и сильнейшее цунами из мочи потребовало высвобождения, её мочевой пузырь был ослаблен после предыдущих событий.

Худшим делом было стоять на месте. И Кристина стояла там, её ноги начали дрожать, ступни слегка расставлены, тело было напряжённым, натянутым, её мочевой пузырь не справлялся, давление нарастало до безумного уровня. Волны давления мочи пронзили её тело, обжигая нервные окончания сильной болью, пока она изо всех сил пыталась сдержать свою мочу. Интервью было чистой пыткой, ей так сильно нужно было в туалет, но они не позволяли ей поссать, пока она не закончит интервью! Глупые нелепые вопросы, пытки, унижения.

Кристина стояла в панике, пока интервью продолжалось.

— Итак, были ли у тебя какие-то конкретные цели с точки зрения того, как вы играете с соперницей? — спросил корреспондент телевидения.

Кристина замерла, всё её тело напряглось, борясь с новой волной давления. Она огляделась и увидела, что коридор забит людьми до отказа. Стейси была на виду и улыбалась. Её тренер и директриса турнира стояли позади оператора, улыбаясь.

Толпы VIP-зевак выстроились вдоль стен. Даже если бы она хотела улизнуть и сбежать отсюда поссать, ей пришлось бы пробиваться сквозь толпу, чтобы добраться до туалета. 

«Что ж, я думала, что если я буду продолжать упорно играть и заставлять её бежать, я смогу победить», - ответила она, сделав паузу на середине предложения, пытаясь сдержать ужасный спазм, сотрясавший её тело. Она стояла там, её теннисная юбка, наконец, высохла, её трусики были лишь слегка влажными от предыдущих случаев писанья, её ноги были сжаты вместе, и она начала в отчаянии постукивать левой ногой, пытаясь не описиться в очередной раз во время интервью. Телекамеры приблизились и увеличили её, и вся телеаудитория ясно увидела, что девушка снова в отчаянии, умирает ради перерыва в туалет, язык её тела выдал её, сжатые колени, напряжённое выражение лица, её неконтролируемый прикус губ, постукивание её ног. Её правая рука сжимала край короткой теннисной юбки, её великолепные ноги были открыты для всеобщего обозрения.

Кристина стояла в панике, готовая описиться, но всё же пытаясь сдержаться, желая, чтобы дурацкое интервью просто закончилось! 

— Теперь одна вещь, которая удивила всех, - это твоя физическая форма. Как ты думаешь, это сыграло роль в твоей сегодняшней победе?

Кристина остановилась, когда её тело охватил сильный спазм давления в мочевом пузыре. Её моча была на грани выпуска на самом краю её уретры, она вот-вот вырвется из её сжатых мускулов. Теннисная юбка сильно прижимается к её раздутому мочевым пузырём животу, моча невольно выталкивается наружу, боль очень сильная, когда она стояла там, в ловушке. Она настолько ужасно хотела писить, что она тут же чуть не начала писиться. Она под конец взяла себя в руки, только из-за волнения от победы в матче смогла собрать энергию, чтобы сдержать мочу и не обоссаться. Теперь её ноги были плотнее вместе, левая ступня подсознательно стучала быстрее, а мочевой пузырь пульсировал. Это ДОЛЖНО было скоро закончиться, интервью длилось НАМНОГО дольше ожидаемого!

— Да, прошлым летом я очень усердно тренировалась - СПАСИБО ТРЕНЕРУ, это была жёсткая тренировка, и я думаю, что это э-э (она остановилась на середине речи, когда она чуть не писнула в штаны, её мочевой пузырь терзал её), э-э, наверняка имело значение. Я не думаю, что кто-то сможет угнаться за мной на корте.

Она крепко сжалась, последняя волна давления мочи была слишком сильной, чтобы её сдержать. Её соски напряглись в облегающем спортивном бюстгальтере, холодный кондиционер заставил их твёрдо встать. Через тонкую ткань были видны тёмные круги, что отметили многие телезрители. Она стояла там, ожидая следующего вопроса, и слегка наклонилась, пытаясь удержать мочу внутри себя.

— Хорошо, ещё один вопрос, Кристина, — сказал он.

Теперь она была наполовину согнута, её тело оставалось в последние секунды перед тем, как полностью потерять контроль. Она посмотрела на Стейси умоляющими глазами, желая какого-то решения. Ей нужно было сохранять своё достоинство, нужно было сохранять самообладание, но боль была ТАКОЙ сильной. Ей нужно было пойти пописить и не обписиться тут ещё раз!!!! 

— Ну, конечно, — пробормотала она.

Телекамеры поймали её, частично согнутой, быстро постукивая ногами, в явном и полном стремлении помчаться к туалету. Бригада телеоператоров воскликнула: похоже, звезда тенниса вот-вот в очередной раз обоссытся!

- Кристина, что там не так случилось с туалетом?

Страшный вопрос - тот, который, как она знала, может возникнуть.

- Объясню, - начала она. Ей пришлось остановиться; её мочевой пузырь мучил её внутренности. Пытаясь взять себя в руки, она выпрямилась. Жгучая боль была сильной. Стоя неподвижно, она взяла себя в руки, чтобы ответить профессионально, уравновешенно.

- Ну, у меня была проблема, потому что я выпила слишком много воды и, полагаю, я просто не могла сдержаться, - сказала она. Её голос начал дрожать, когда её тело яростно тряслось, когда её мочевой пузырь расширялся, его мембраны снова мучили. Она огляделась; её тело начало непроизвольно трястись. Она ЗНАЛА, что готова снова намочить штаны, если не пойдёт в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС.

- Так, что-нибудь подобное случалось с тобой раньше? Или сегодня это впервые?

«Какой мудак посмел задать этот вопрос», - подумала она. Она стояла неподвижно напряжённо, слегка расставив ноги. Она пыталась сдержаться. Ей пришлось сжать ноги вместе, боль поразительно усилилась.

— Ну, - начала она снова. Волна давления охватила её 19-летнее тело, её моча так отчаянно пыталась сбежать из неё.

— Ну, — попробовала она снова. 

Она не могла стоять на месте. Она начала двигаться.

— У тебя там всё нормально? - спросил он.

— А? — попыталась она сосредоточиться.

— Стой, спокойно, - приказал он.

Она встала прямо, на её лбу выступил пот, её дыхание было учащённым, а сердце учащённо билось. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, она пыталась сдержать его, каждое усилие тратилось теперь на то, чтобы удержать её мочу.

«Ну, однажды у меня была проблема в старшей школе», - продолжила она. Внезапно её накрыла огромная волна. Жар от телевизионных ламп заставил её почувствовать слабость, и давление продолжало расти, оно не уходило, стук её мочи мучил её измождённую уретру, и она встала, пытаясь не описиться. Жгучая боль снова усилилась, и, когда она улыбнулась телекамере, её мочевой пузырь снова сжался.

- Что случилось с тобой в старшей школе, дорогая спортсменка? - спросил он.

Очевидно, он был заинтересован в её позорных случаях с писаньем! Она попыталась сдержаться, но ручей вышел из ней. Стоя там, с ярким светом телевизионных фонарей в глазах, Кристина начала медленно писить в теннисные трусики в течение примерно двух секунд. Моча медленно вырвалась из её частично зажатой уретры, и струйка тёплой мочи устремилась по её ноге. Она разжала ноги и почувствовала, как моча снова стекает дальше по её ноге. Она пыталась перекрыть это. Она должна была ответить  на вопрос телевизионщика.

(продолжение следует)

- Что случилось с тобой в старшей школе, дорогая спортсменка? - спросил он.

- Ну, у меня была проблема на соревнованиях по лёгкой атлетике...

И тут ей пришлось остановиться. Ещё один выпуск мочи. На этот раз она писилась где-то четыре секунды, в то время как струя мочи заливала тонкую ткань её прилипающих теннисных трусиков, и затем струя потекла между её ног и на короткую секунду брызнула на бетонный пол коридора.

«Ну, мне правда очень жаль, мне нужно в туалет», - и она робко подняла глаза. Ещё одна струя, две секунды, и её правая нога быстро пропиталась горячей мочой, хлынувшей из её замученной дырочки.

«Ой, ты вижу в порядке, у тебя что, произошло ещё одно недержание?» - спросил комментатор, глядя на её ноги, которые теперь были мокрыми от потёков, и сияющая струйка мочи медленно стекала по ним, когда Кристина начала терять контроль. 

Кристина посмотрела на Алису и кивнула, говоря, что всё скоро закончится. Посмотрев направо, Кристина увидела Стейси, стоящую всего в нескольких шагах от неё, её спину, прислонённую к бетонной стене, её узкие голубые джинсы из денима, сидевшие низко на её бёдрах. Она посмотрела в глаза Стейси, умоляя, прося понять. Стейси оглянулась и отошла на несколько сантиметров по стене.

Кристина встала, когда моча начала вытекать из её мочевого пузыря, и уставилась на Стейси, как будто она просила прощения за тяжкий грех.

Стейси хихикнула, и пока Кристина наблюдала, возмущённая тем, что Стейси смеялась над её очевидным очередным провалом и позором, лицо Кристины превратилось из гнева в шок, когда она внезапно увидела, как Стейси обильно намочила свои джинсы прямо здесь, прислонившись к стене, на глазах у других!!! Моча Стейси бесконтрольно вырывалась и шипела из её тела, поскольку Стейси не могла сдержать своего волнения от того, что Кристин снова попадает в мокрую аварию на её глазах. Кристина не могла поверить своим глазам, и даже несмотря на шум толпы, она услышала шипение, когда Стейси тоже писила в штаны прямо на её глазах.

Кристина посмотрела вверх, в своей полной агонии, когда её мочевой пузырь кричал на неё, вид её подруги слишком сильно обоссавшейся в узких тесных джинсах, и её собственный мочевой пузырь вдобавок не выдержал, не в силах больше сдерживаться.

Глядя на своего интервьюера с телевидения, она попыталась двинуться с места, но оказалась в ловушке, когда телекамеры сфокусировались на ней. Не в силах контролировать себя, Кристина стала писить ещё сильнее, затем её следующие несколько струй усилились, когда она брызнула мочой в свои теннисные трусики, снова залив свои ноги. Она закричала, согнулась пополам, затем встала, держась руками за края теннисной юбки, когда короткая юбка едва прикрывала её промежность. Она стояла униженная, а телекамеры всё ещё отслеживали каждое её движение, а потом потеряла всякий контроль. 

В следующую секунду она не выдержала, и её мочевой пузырь резко вылился водопадом в трусики. Моча вырвалась наружу, струйки хлынули из её письки, такие длинные напорные, шипящие горячие струи мочи брызнули через теперь прозрачную ткань и ринулись на загорелую кожу её ног. Затем они хлынули вниз, поток за потоком безудержной мочи, и её ноги блестели в свете телевизионных прожекторов, а под ней образовывалась огромная лужа на полу. 

Когда она стояла в шоке, она сначала раздвинула ноги, и огромный поток спустился прямо из середины её теннисных трусиков и с шумом хлынул на бетонный пол. Толпа визжала, когда они отступили в коридор, чтобы не ступить в быстро растущую растекающуюся лужу мочи под Кристиной. Моча брызгала из неё, как их пожарного гидранта в жаркий летний день. 

Безудержно рыдая, Кристина подбежала к Стейси, которая её сразу же обняла. 

Съёмочная группа выключила свет, но было уже поздно. Девочки обнимались.

Вся телевизионная аудитория ясно и чётко видела, как Кристина писила в теннисную юбку прямо здесь, по телевизору, от первых признаков нетерпения, пройдя через горячие всплески мочи, когда она начала терять контроль, до последних непрерывных потоков мочи, каскадом выходящих из её мокрые теннисные трусики на ногах и по всему полу. Этот инцидент был самым ужасным, толпа глазеющих людей была ТАК близко, всего в нескольких шагах от Кристины, когда плотина Кристины прорвалась, моча ринулась из её теннисной одежды прямо перед ними, взрывная сила её мочи даже шокировала её тем, насколько сильно и он быстро всё вышло наружу, когда это больше нельзя было удерживать...

Фотографы щёлкали, как сумасшедшие, места промокания были засняты, чтобы стать откровенными фотографиями новой чемпионки по теннису, которая писилась несколько раз во время после матча в течение нескольких часов. Изо всех сил она теперь пыталась убежать, её теннисная юбка промокла, везде со складок текла моча, пока она не знала что делать...

Итак, Кристина и Стейси обнялись, и обе прошли сквозь толпу в раздевалку. Джинсы Стейси сияли в свете телевизора, огромные блестящие мокрые пятна теперь были полностью видны толпе, и она и все были поражены тем, что эта другая девушка, которую они не знали, прямо здесь же тоже написила в свои трусы и со всеми вытекающими последствиями! 

###

В раздевалке Кристина безудержно рыдала, после того как полностью обписилась во время интервью по национальному телевидению!! Стейси пыталась утешить её. Когда Кристина впала в нервный срыв, Стейси крепко обнимала её, а Кристина продолжала плакать, потоки слёз текли по её великолепному молоденькому личику, сама она содрогалась от стыда. Они стояли сбившись в кучу. В туалете одна из других девушек-бейсбольных девушек, которые были тоже в нетерпении, едва успела дойти до туалета, её моча вытекала из её вопроеки приложенным усилиям, ещё когда она закрывала за собой дверь кабинки. Её трусики тоже становились тёплыми, когда она начала бесконтрольно писила в них, едва сдерживая поток внутри себя.

Девушка с мячом спустила свою униформу, но её мочевой пузырь разлился на трусиках, и ей ничего не оставалось, кроме как писиться дальше изо всех сил через нижнее бельё. Они быстро стали насыщенными мокротой, когда она с силой ссала в унитаз, не успев снять трусики. Громкий плеск и шипящий звук эхом разносились по пустому помещению, когда две девушки потом обнимались. Другая девушка заплакала, не желая поверить, что она не смогла снять трусики, прежде чем пустить струю. Она села и вылила весь свой мочевой пузырь через трусики в чашу унитаза, пока две девушки снаружи обнимались, обе насквозь промокшие.

Стейси крепко обняла Кристину, а затем вылила остаток мочевого пузыря в джинсы, когда почувствовала влажность Кристины. Стейси почувствовала, как пульс участился, когда она снова промокла, и, проведя рукой под юбкой Кристины, она почувствовала влажность свежевымокших теннисных трусиков Кристины и надавила, ощупывая мускулистую попу Кристины под скользкой промокшей тканью. Стейси массировала ткань, ощущая прекрасное ощущение пропитанной мочой тугой ткани, то, как она была тёплой, и как она обнимала невероятно гибкое тело Кристины.

Кристина всхлипнула, но почувствовала, как её охватило тёплое чувство. Стейси обнялась сильнее, прижимая тело Кристины к своему, когда она закончила писить в джинсы, наслаждаясь ощущениями своей подруги. Когда она прижималась к её телу, её джинсы были насквозь мокрыми от её собственной мочи, её собственные трусики промокли от её собственного намеренного смачивания. Кристина же нащупала зад Стейси и опустила руки, не зная, что она на самом деле делает, но инстинктивно переместила руку на переднюю часть промокших джинсов Стейси, чувствуя пальцами тёплую, пропитанную мочой джинсовую ткань девушки, поглаживая грубую ткань возле её промежности.

Стейси удалось выпустить ещё один короткий порыв мочи, который хлынул наружу, пропитывая пальцы Кристины, и Стейси громко застонала, чувствуя, как в ней нарастает новый порыв. Стейси ответила тем же, переместив руку к обнажённому животу Кристины, который теперь вернулся к своему нормальному размеру после того, как её мочевой пузырь вылился в её теннисную юбку на глазах у всех. Проведя рукой по поясу юбки Кристины, она почувствовала, как Кристина сильнее прижалась рукой к её джинсам, прощупывая мокрые места.

Стейси просунула пальцы в верхний край юбки Кристины, а затем переместила руки вниз, дотянувшись до верхнего края теннисных трусиков. Поглаживая мокрую влажную ткань, она затем провела пальцами по складкам половых губ девушки через тонкую ткань, пропитанную мочой, в то время как Кристина ответила тем, что пописила последней струйкой внутри своей одежды. Моча при этом стекала по нежным пальцам Стейси, тепло текло по её гладкой коже... 

Стейси массировала Кристину, пока она писила последние несколько секунд, а затем залезла рукой в её теннисные трусики, исследуя глубже, щупая и ощущая влажные лобковые волосы Кристины, поглаживая её складки, массируя, проникая и  исследуя, в конечном итоге доведя Кристину до её первого оргазма в её жизни.

Кристина вскрикнула и со стоном достигла кульминации от зондирования Стейси, исследующего прикосновения. Две девушки направились в душ и разделись там, оставив промокшие от мочи теннисную юбку и трусики Кристины в стороне, а промокшие джинсы Стейси валялись брошенные на полу. Две девушки продолжали принимать душ, обниматься и прощупывать, исследуя молодые твёрдые тела одна у другой. 

Ей 19 лет, и Кристина только что выиграла свой первый турнир, испытала свой первый оргазм и трижды описилась в штаны по национальному телевидению во время своего крупнейшего теннисного матча, но в данный момент ей было всё равно, она стояла под душем, вернее, там стояли две девушки, запыхавшиеся, мокрые, измученные.

Через несколько минут они увидели, как из-за угла вышла та другая девушка с мячом. Её юбка была снята, а мокрые трусики всё ещё были на ней, слёзы текли по её щекам, ужаснувшись собственному случаю обоссанства. Кристина и Стейси хихикнули, увидев мокрые обписанные трусики девушки; было очевидно, что она лишь отчасти добралась до туалета, прежде чем начала писить. Ещё через несколько минут две измученные девушки обнялись и, улыбаясь, направились к парковке. Как новые партнёры.

###

В тот же день, через некоторое время после того, как вручение призов и наград закончилось и Кристина и остальные теннисистки направились в раздевалки, уборщики заметили кое-что странное. Одна бригада устраняла одну лужу с мочой Кристины, используя швабру и щётку, а один рабочий собирался перенести кресло судьи на склад. Подойдя ближе, он заметил обширную лужу в кресле судьи матча. Лужа блестела в тусклом свете раннего вечера. Кто-то сказал ему, что судья быстро уходила с корта, и легко можно было заметить, что её длинная юбка, лёгкая прозрачная юбка кремового цвета, была полностью мокрой и очень прозрачной в вечернем свете.

Было можно ясно видеть очертания её ног, поскольку юбка была освещена солнцем, а форма её ног была хорошо видна через теперь прозрачную, пропитанную мочой юбку. Рабочий улыбнулся, когда понял, что судья, сидя на стуле во время матча, полностью обоссалась в свою юбку. Он задавался вопросом, когда и почему это случилось. Конечно, он не знал, что это произошло примерно в то же самое время, когда и Кристина обоссалась на корте. Судья возбудилась от этого, затем смутилась, и в конце матча быстро покинула помещение, направившись на стоянку автомашин, чтобы поехать домой. В свои 28 лет, она втайне мечтала о непослушном мочеиспускании, и видеть, как эта новая темноволосая девица играет, а затем писается, было слишком возбуждающе для неё. Что так воздействовало ей на нервы, чтобы в итоге нарочно обосцаться сидя на судейском месте. Она незаметно ретировалась и надеялась, что её не уволят за то, что она намочила юбку при исполнении служебных обязанностей.

Ей понравились ощущения, когда она вылила изо всех сил свой полный мочевой пузырь прямо в юбку на своём стуле судьи, то, как моча вырвалась из её собственного измученного мочевого пузыря, пока она наблюдала, как одна из тенисисток попала в огромную публичную аварию. Она наслаждалась смелостью и опасностью той девушки, когда под ней скапливалась моча, и заодно промокла задняя часть её собственной юбки, пока она сидела и смотрела.

«Острые ощущения стоили риска», - подумала она, вспоминая славу писанья на себя, наблюдая, как это происходит с другой девушкой.

Когда она добралась до стоянки и села в свою новую машину, она встала рядом с ней и снова пописила в юбку напоследок, перед тем как сесть в машину.

Ей нравилось это ощущение, когда её моча текла по её липким мокрым трусам, пропитывая её ноги и юбку, то, когда она образовывала лужу рядом с водительской дверью  своей автомашины. Садясь в машину, она пощупала руками свою мокрую обосцанную юбку, помассировала пропитанную мочой ткань между пальцами, поднесла руки к губам и на короткое время попробовала свою солёную мочу, а затем прижала пальцы к своим мокрым от мочи ногам и быстро помастурбировала перед тем, как покинуть территорию стадиона.

Она витала в сексуальных фантазиях. Когда она вернулась домой после часа езды и двух остановок на проезжей части, чтобы выпить воды в жаркий день, она снова сильно захотела писить, и, стоя там, возясь с ключами, когда её ноги дрожали от полного отчаяния, она решила попробовать поссать ещё раз. Пока она стояла там, в вечернем свете, уличные фонари освещали тихий квартал, где она жила, спортивная судья снова выпустила тёплый мощный поток мочи по своим ногам, пропитывая опять перемычку трусиков, затем сидя мокрая по дороге к её дому.

Вскоре она находилась там у своей двери, застряв почти на почти две минуты в блаженстве, когла с шипением, пропитывая её хлопковые трусики, моча хлынула между ног и поверх её ног на простынях кровати, извергая водопады удовольствия, когда она снова нарочно обоссалась. Заканчивая, всё ещё капая, она вошла в дом, оставляя капли мочи на твёрдом деревянном полу, когда направилась в свою спальню. Мокрые трусики и облегающая прозрачная светлая юбка, промокшие и прилипшие к её ногам, сразу возбуждали её. Её соски под блузкой натянулись, голова закружилась, и она начала быстро учащённо дышать.

Она вылила остатки мочевого пузыря в трусики, когда стояла там, а затем рухнула на свою кровать. Она снова яростно мастурбировала, прежде чем потом принять душ и отправиться на ночь, мечтая о событиях, которые она видела в тот день, и гадая, была ли у теннисистки Кристины когда-нибудь проблемы с писаньем и мокротой на других её турнирах. Ей наверняка хотелось бы сидеть снова в кресле судьи и смотреть, как это чудо повторится снова. Она мечтала о партнёре-лесбиянке, с которой могла бы разделить свои самые глубокие мокрые фантазии. 

Очень застенчивая, она в отчаянии вздохнула и легла спать. Однако видения этой сегодняшней потрясающей девушки-подростка, постоянно писающейся на корте, всё ещё крутились в голове у спортивной судьи и преследовали ей, когда она засыпала.

###

Два дня спустя:

Кристина никогда не видела ничего подобного. Волнение и активность в телестудии превосходили всё, что она когда-либо видела в свои девятнадцать юных лет. Помещения заполнились помощниками, визажистами, стилистами, инженерами. Воздух был душным, так как кондиционер не справлялся. Она сидела на раскладном коричневом стуле в гардеробной перед большим зеркалом. 25-ваттные лампочки-глобусы стояли вдоль всех четырёх сторон, и визажист наносил последние штрихи на её сценический макияж, прежде чем она должна была выйти на съёмку.

Её великолепные шелковистые каштановые волосы ниспадали немного ниже плеч. Директор посмотрел на неё, когда она схватила бутылку с водой и сделала последний глоток, и он отсчитал от десяти. Через девять секунд Кристина вышла на сцену ночного ток-шоу с самым высоким рейтингом, которое только что запустила одна из сетей телевещания. Она всё время смотрела это по ночам и никогда не думала, однажды она действительно будет здесь гостьей!

Выходя на подиум, Кристина улыбнулась и посмотрела в толпу. Ой, свет на сцене был ярким, но она могла различить лица. Её напарница Стейси должна была находиться в третьем ряду центральной секции. Да, вот она, сидит в зале в своих белых джинсах и чёрной кофточке. Кристина глянула на неё и улыбнулась. Публика тем временем безумно аплодировала, а хор криков и аплодисментов был оглушительным. Кристина понятия не имела, что она настолько популярна. Вся её жизнь до этого момента была либо тренировкой, либо учёбой, внимание и тот факт, что у неё действительно были отношения, начавшиеся с кем-то сейчас (хотя и с другой девушкой, к большому разочарованию многих парней, которые хотели её преследовать), были просто всё слишком новое. Сделав несколько шагов к стулу рядом с ведущим и его маленьким столом, она остановилась, пожала руку ведущему, чмокнула его в щёку, а затем села на стул.

Она попыталась поправить юбку, пока сидела, но та оказалась слишком короткой. Кристина хихикнула. На ней был простой, но очень сексуальный наряд: тонкая белая хлопковая мини-юбка, которая едва закрывала её попу, когда она шагала, и простенькая белая кофточка. Кристина даже осмелилась выйти на национальном телевидении без бюстгальтера, и когда прохладный воздух студии обдал её, её соски встали дыбом, просунувшись сквозь тонкую ткань белой кофточки. Она повернулась к ведущему, который, как она могла видеть, осматривал её юбку. Вернее, смотрел на её юбку. Юбка была слишком короткой, чтобы в ней можно было сидеть, но было уже поздно что-либо поменять.

Кристина теперь была застенчива, нервничала и не всегда знала что ей делать, и поэтому она сидела, слегка расставив ноги, так что её трусики могли видеть все, кто находился достаточно близко. Она даже не удосужилась скрестить ноги. Её загар оттенял белый цвет её топа и заодно белой юбки, и это идеально дополняло её невероятно подтянутые спортивные ноги. На ней были простые сандалии и небольшой красный пояс, который подходил к её рубиновым серёжкам.

Публике в зале потребовалось несколько минут, чтобы успокоиться. Кристина только начинала осознавать, что считается следующим спортивным секс-символом среди молодых женщин. Снова посмеиваясь над ведущим, она рассмеялась, осознавая, насколько популярна она, судя только по тому времени, которое потребовалось публике, чтобы успокоиться. 

Наконец разговор завязался.

- Итак, Кристина, добро пожаловать на нашу передачу. Скажи, как ты?

- Довольно хорошо, я скажу, даже замечательно.

(Она тем временем ёрзает на сиденье, пытаясь подтянуть юбку ниже, чтобы прикрыть сверкающие трусики.)

- Знаешь, я скажу, у тебя очень интересная юбка!

(Ведущий смотрит прямо между её ног, чётко замечая, что на ней светло-голубые сетчатые трусики среднего размера, плотно облегающие её девичье состояние.)

- Да, я теперь думаю, что я действительно не думала о том, как буду сидеть, когда я выбирала этот наряд. Так что все вы, ребята, я думаю, вы сегодня сможете присмотреться к моему нижнему белью!

(Она хихикает. Толпа приветствует.)

- Что ж, извини меня за то, что говорю тебе это, но у тебя ДЕЙСТВИТЕЛЬНО красивые ноги, так что я думаю, ты могла бы с таким же успехом показать их!

(Он приглядывается и, находясь всего в нескольких шагах от неё, видит, что её трусики такие липкие и обтягивающие, что её половые губы чётко очерчены, т.е. очерчивают также саму форму её самых интимных частей тела. Даже текстура её лобковых волос может быть видной сквозь трусики с такого близкого расстояния. Поэтому он взволновался, когда он говорил с ней. Она была красивой, возможно, самой великолепной девушкой, у которой он когда-либо брал интервью, и она показывала больше интимных вещей, чем кто-либо в его ток-шоу ранее!)

- Спасибо за комплимент! Знаете, хочу сказать, что в прошлом месяце я выиграла соревнования «Лучшая спортсменка штата», так ведь? (Она снова хихикает.)

- Ой, действительно? Никогда бы не догадался! (Говорит он саркастическим голосом, гримасничая.)

- Так хотите посмотреть?

(Кристина поворачивается к нему сидя на стуле и ставит правую ногу на его стол, и ступня её ноги опирается на поверхность стола, затем она сгибается в колене, обнажая ему всю свою ногу и промежность, а также всю правую поверхность снаружи. Нога обращена к зрителям и камерам.)

- Давай, прикоснись ко мне, посмотри, насколько я сильна и натренирована, - продолжает она.

- Понятно, что это тяжёлая работа, но кто-то должен её делать, верно, ребята? (Зрители аплодируют, и он чувствует её икроножные мышцы, они такие крепкие. По тому, как она сидит, теперь он ясно видит её промежность, а её трусики для него видны почти целиком. Они хоть немного маловаты, треугольник из сетчатой ткани почти покрывает весь её бугорок, но несколько волосков на лобке ускользают за края. Влажное пятно пота легко заметно там, где должно было быть её отверстие для мочи. Или, может быть, она нервничала и уже капельку описилась. Он не мог удержать свой глаза от взгляда на неё.)

- Теперь пощупай мои квадрицепсы. (Она приближает к нему ногу, а затем выпрямляет её, выставляя правую ногу в воздух, как танцовщица. Её юбка задрана так высоко, что зрители могут видеть весь изгиб её трусиков, хотя её юбка почти полностью закрывает её позади. Возгласы становятся всё сильнее.)

- Ух, ты действительно в форме! (Он прикасается к её мышцам; опять же, они твёрдые. Она немного расслабляет левую ногу, раскрываясь ещё больше, теперь обе стороны её треугольника трусиков хорошо видны. Он ясно понимает, насколько плотно и прилипчиво её нижнее бельё, поскольку трусики полностью очерчивают её слегка выпуклый лобковый бугорок, а половые губы почти видны сквозь тонкую ткань.)

Кристина опускает ноги. Хихикая, она стягивает юбку и полностью снимает её с себя.

- Ой, наверное, я нечаянно только что устроила публике шоу! (Она хихикает, в то время как ведущий почти теряет сознание, думая, что только что провёл последнюю минуту -две, глядя на юбку самой крутой девятнадцатилетней спортсменки, какую он когда-либо видел на своём шоу).

- Я уверен, что они это оценили!

- В любом случае, хватит разговоров о юбке! (публика приветствует и аплодирует)

«О, БУДЬТЕ ТИШЕ!» - в шутку кричит он публике.

- Это всё благодаря фитнес-режиму, верно? Расскажи, как всё это началось?»

- Что ж, расскажу, что мои родители оба были спортсменами, поэтому было естественно, что я стала заниматься спортом, буквально всё время в спортивной школе. Тренеры узнали, что я очень быстра и ловка, поэтому я действительно занималась бегом в течение долгого времени, прежде чем переключилась на большой теннис.

(Конечно, она снова хихикает, очень хорошо помня тот день, когда она бросила трек.)

- Мы этого не знали. Так почему же ты отказалась от бега?

- Думаю, я просто устала от этого. К тому же у меня однажды был действительно плохой день на соревнованиях, - сказала она, вспомнив, как она обоссалась тогда. - И после этого я просто хотела сосредоточиться в жизни на чём-то другом.

- Значит, ты действительно лишь недавно в теннисе?

- Нет, я всегда играла. Я также неплохо играла в другие игры, при том что бег всегда был для меня на первом месте. Так что, когда я ушла из бега, было довольно легко сосредоточиться на теннисе.

Кристина расслабилась, рассказывая о своей игре. Сама того не зная, она также расслабила свои ноги, которые теперь были немного расставлены в стороны, а её короткая юбка давала телезрителям чёткое представление о её голубых сетчатых трусиках, когда оператор отодвинул свою тележку назад, чтобы полностью поймать её в кадре... Её мать сидела дома в шоке, не веря, что её собственная драгоценная дочь выставляет себя на всеобщее обозрение по национальному телевидению на глазах у всего штата!

— Итак, Кристина, как ты думаешь, какой же аспект твоей игры делает тебя таким крутым игроком, как ты?

— О, это определённо моя физическая форма. Я думаю, что смогу обогнать любую девушку и двигаться быстрее, чем даже некоторые из мужчин. Я посещала летний теннисный лагерь, где мы ничего другого не делали, кроме работы над нашим фитнесом, и так каждый день, и я многому научилась. и стала ещё быстрее к тому времени, когда я закончила с этим.

— Значит, ты никого не боишься на площадке, типа ты самая крутая?

Кристина сразу хихикает.

— Да, я думаю. Я имею в виду, я не думаю, что любая другая девушка может сравниться со мной. Я знаю, это звучит очень высокомерно, но, знаете ли, я много работаю над своим телом, очень много, просто много тренировок, и думаю, это окупится.

— У тебя определённо невероятное гибкое тело. Я слышал, как кто-то сказал, что ты можешь сделать сто отжиманий за две минуты. Это правда?»

— О, да, хотя я думаю, вы просто верите всему, что слышите, не так ли?

— Ну...

— Так хотите посмотреть?

— Ты сможешь сделать 100 отжиманий прямо здесь, на съёмочной площадке?

— Ага, — хихикнула Кристина.

Встав, поправляя юбку, она улыбается публике, что её подбадривает. Спускаясь, она поворачивается по диагонали к скамейке ведущего. Не задумываясь, она также не осознавала, что это означало, что люди в левой части дома могли ясно видеть заднюю часть её юбки, а её светло-синие сетчатые трусики бикини явно обтягивали её идеальную попу, когда она готовилась к началу отжиманий.

— Вы собираетесь засечь время моих отжиманий?

— Да, у нас есть таймер. Можешь начинать!

Кристина начинает и отбивает сотню отжиманий чуть более чем за минуту, её ноги в основном открыты для публики, а когда она завершает отжимания, на её лбу выступает немного пота. В последнем отжимании она встаёт, затем делает приседание с отжиманием в середине, а затем ещё одно приседание, чтобы похвастаться. Толпа бурно аплодирует. Она смотрит во все стороны дома и садится. Её ноги всё ещё расставлены на стуле, и она тянется за бутылкой с водой...

— Ладно, теперь немного хочется пить!

— Ой. Ты определённо в форме. Я впечатлён твоим результатом!

(Ведущий втайне задаётся вопросом, сможет ли он сам выполнить сто отжиманий, не говоря уже о том, что это займёт гораздо больше минуты.)

— Спасибо. Ой, всё ещё хочется пить, - хихикнула она, допивая остаток воды.

— Итак, ещё вопрос, есть у тебя кто-то особенный в твоей личной жизни прямо сейчас?

— Ха-ха, я знала, что меня спросят об этом. Я только что встретила кое-кого, но я не очень-то хотела бы "выходить замуж" в ближайшее время. 

— Это кто-то, кого ты встретила в спортивных турах, кто-то известный? 

Он, очевидно, понятия не имел, как лучше спросить.

— Нет, больше не надо о подобном. Это личное!

Она снова хихикает, но бросает на него серьёзный взгляд, давая понять, чтобы он прекратил это. Ведущий понимает её намёк.

— Хорошо. Но пока мы поговорим о вещах, о которых ты не хочешь говорить, о том, что произошло во время твоего матча. Знаешь, когда у тебя была эта маленькая проблема… Я имею в виду, что это случается нечасто.

Он должен был это спросить. Когда такая горячая 19-летняя теннисистка, которая наверняка станет следующей №1, писается на корте, он должен был об этом услышать.

— О, вы имеете в виду, когда я описилась на корте?

Кристина хихикнула над этим, наслаждаясь своей тайной жизнью со своей партнёршей Стейси.

— Ну да, хотя это звучит довольно прямо. Расскажи нам, что тогда случилось?

Он был взволнован, думая, что она действительно расскажет некоторые подробности, как и почему она обоссалась. Чем больше он думал об этом, тем больше его заводило всё это событие. Его возбуждала только мысль о том, что кто-то такой привлекательный, как она, писается на всеобщем обозрении. Он никогда раньше даже не рассматривал это как возбуждение, но с этой девушкой, ой!

— Ну, особо нечего сказать. (Она хихикает) ...Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО по-серьёзному захотела в туалет, ну это, пописить, и когда у меня был перерыв в туалет между матчами, туалет в раздевалке был закрыт из-за утечки воды или какого-то ремонта, поэтому я не смогла сходить в туалет, и в итоге мне пришлось удерживать весь объём до конца матча!!!

— И ты не могла потом сдержаться?

— Очевидно. (Она снова хихикает) 

— Я имею в виду, что я потом так ЖУТКО хотела писить, это вдобавок было безумно больно, понимает - очень полный мочевой пузырь... и я действительно сначала пыталась сдержать это, но становилось мне всё хуже и хуже, и под конец  я просто не могла больше сдерживаться. Поэтому я обоссала юбку прямо там- прямо на глазах у всех. Хи-хи.

Она снова хихикает, пожимая плечами «Ну ладно», когда заканчивает фразу. В третьем ряду Стейси неловко заёрзала на своём сиденье, ей невероятно сейчас нужно было пойти в туалет, ведь два литра воды, которые она выпила, прежде чем двери студии открылись для гостей, взяли своё. Её белые джинсы были туго обтянуты её ногами, прижатыми одна к другой, а её рука была зажата как раз между ног, прижималась к промежности. Так что она очень хотела писить, пока она сидела там, наблюдая за шоу с Кристиной, и сама изо всех сил пытаясь сохранить контроль над мочевым пузырём сидя в зрительском зале.

— Так скажи, с тобой такое часто случается?

— Ну, я решила, у меня действительно слабый мочевой пузырь, в отличие от всего остального...

Она снова хихикает. Она по-прежнему сидит, слегка расставив ноги. Она ёрзает на стуле.

— Так тебе надо сейчас в туалет?

Он не может поверить, что её только что задали этот вопрос. Он должен был задать. Он знает, что это было неправильно, но он должен был это сделать. Кристина начала ёрзать более пятнадцати минут назад, похоже, ей действительно захотелось в туалет. Может быть, поэтому, когда он смотрел раньше, на её трусиках было то маленькое влажное пятно.

— Ну, вообще-то, между прочим, — громко хихикает Кристина. — Да, мне взаправду нужно очень сейчас сходить в туалет. 

Она снова хихикает, как отчаявшаяся до крайности школьница, которой отказано в перерыве в туалет.

— Ты снова собираешься описиться прямо здесь?

— Может быть! Я не уверена, сколько ещё я смогу это продержать. Я имею в виду, я сейчас действительно хочу писить !!»

Она снова хихикает. Внутри её мочевой пузырь кричит. Перед тем, как пойти в студию, она выпила два литра воды, заполнив этим вскоре свой мочевой пузырь, и давление преодолевало её мысли о чем-то другом. После 100 отжиманий она действительно начала чувствовать, что потребность в облегчении усиливается. Она теперь очень сильно хотела писить; давление и волны мочеиспускания внутри её тела быстро нарастали. Кристина была в агонии.

— Ой. Знаете, если бы ты пописила в штаны, публика, вероятно, сошла бы с ума?

Аудитория студии взорвалась аплодисментами, создавая до сих пор самый шумный вечер. Кристина смотрела на них с изумлением, не веря тому, что слышала. Неужели они действительно хотели, чтобы она тут же описилась на глазах у них?

Она смотрит в зал и спрашивает у всех: 

— Вы правда не хотите, чтобы я намочилась прямо здесь, не так ли?

Она хихикает, а затем оглядывается на ведущего, когда публика громко кричит в знак одобрения. Из дальнего угла зала доносится громкий голос, кричащий «СДЕЛАЙ ЭТО!» 

Все смеются.

И так продолжается интервью с теннсисткой Кристиной в прямом телеэфире в ночной передаче...

— Я думаю, у тебя есть немало поклонников и фанатов, которые хотят, чтобы ты обоссалась прямо тут, Кристина!

— Да, я тоже так думаю. И вдобавок я так хочу писить!

Она корчится на стуле, по-настоящему отчаянно нуждаясь в перерыве в туалет, её мочевой пузырь непрерывно пульсирует внутри неё, её синие сетчатые трусики плотно обнимают её, её уретра плотно закрыта, сдерживая поток внутри. Она снова хихикает.

— Не волнуйся. И забудь об этом. Мы почти закончили интервью с тобой, и после этого ты сможешь пойти в туалет. 

Публика громко освистывает. Кристина и ведущая смотрят в шоке, не веря странному желанию публики увидеть, как она обписается перед ними!

— Хорошо, ребята, вы не можете быть серьёзными. Вы правда хотите, чтобы я пописила прямо здесь перед вами?

Кристина чувствует прилив. Ей так нужно в туалет, что она едва может сидеть на месте; она начинает постоянно двигаться, чтобы удержать мочевой пузырь в полном объёме. Она странным образом взволнована тем, что так много людей хотят увидеть, как она обоссытся. Она смотрит в зал. Они громко радуются, крича ей «СДЕЛАЙ ЭТО!, СДЕЛАЙ!». Стейси сидит на своём месте, умирает внутри, когда её собственная моча тоже вот-вот вырвется из сжатой дырочки. Она сидит, сильно прижимаясь к промежности своих белых джинсов, её тело дрожит; она в полном отчаянии, почти не в состоянии сдерживать собственный мочевой пузырь.

— Не обращай на них внимания, Кристина, они просто шутят! — сказал ведущий.

— Я в этом не уверен, у вас странная публика! — и она хихикает. 

Публика снова кричит. Скандирование «СДЕЛАЙ ЭТО», «СДЕЛАЙ ЭТО !!» разносится эхом по студии. 

Переполненный мочой мочевой пузырь Кристины ведёт себя беспокойно, посылая в неё скачкообразное давление, которое она едва может контролировать. Жгучая боль усиливается, ей нужно немедленно мчаться в туалет.

«Хорошо, ребята, всё это никак НЕ ПОМОГАЕТ, мне действительно нужно сходить в туалет, хорошо? Если вы не остановите это шоу, я попаду в мокрую аварию прямо здесь!» - хихикнула Кристина, крича на публику. Её мочевой пузырь кричал и надрывался внутри неё. Зрители громко аплодировали.

«СДЕЛАЙ! СДЕЛАЙ !!! СДЕЛАЙ ЭТО !!!» снова разносилось эхо по всей студии.

«Радо бога, извини нас за нашу аудиторию сегодня вечером. Я думаю, они просто хотят увидеть, как ты будешь писиться! Итак, один последний вопрос, и тогда мы закончили интервью с тобой, хорошо?»

— О, теперь всё будет в порядке, — хихикнула Кристина.

— Что ты имеешь в виду? — спросил ведущий.

— Я просто не могу больше сдерживаться! Честное слово, я разрываюсь от мочи. Мне действительно нужно пи-пи!! Я так сожалею, что так получилось! — хихикнула она.

В этот момент её мочевой пузырь не устоял, и моча потекла прямиком из её трусиков, вырвавшись из её замученной дырочки, и она быстро залила волной свою мини-юбку и поверхность стула, пропитывая его ткань своей горячей мочой. Она не могла перестать писить и сидела теперь, лицом к ведущему, когда её ноги были обращены к публике, её ноги были немного расставлены, когда она мочила юбку изо всех сил, яростно писила в тонкие трусики, так из неё текла моча и вскоре бежала потоками с переднего края стула на сцену.

— Хорошо, ребята,  говорит она, глядя на публику, — я сейчас писаю на пол перед вами, вы счастливы?

Она снова хихикает, поворачивается к ним и немного шире раздвигает ноги, вся телевизионная аудитория и все, кто смотрит дома, ясно видят её промокшие трусики, как их сетчатая ткань становится прозрачной, когда она безудержно писается через них. Поток мочи огромен, покрывая весь стул; её юбка насквозь промокла, моча стекает со стула на пол, когда она публично мочит юбку по телевизору, демонстрируя, как плохо она себя чувствует.

Стейси смотрит на свою партнёршу с сиденья в третьем ряду и, не в силах сдержать волнение, и тоже выпускает свою ливневую реку мочи в свои белые джинсы. Её белые трусики начали быстро заливаться, когда она намочила штаны в аудитории среди зриетелей, а промежность её джинсов была горячей и насквозь мокрой от текущей мочи, пока она опорожняла мочевой пузырь одновременно с тем, когда Кристина писила в кресло. Стейси откинулась назад и в блаженстве коснулась своей мокрой промежности, и сразу почувствовала, и как моча хлынула из неё на сиденье, и как моча пропитала ткань сиденья и стекала струйками на пол. Люди, сидящие рядом с ней, не понимают, что происходит, поскольку их глаза прикованы к девушке, писающей на себя на сцене. Они не видят, что такая же писается рядом с ними.

«Ух ты, нассала !!» - кричит публика, затем стоит, громко аплодирует. Все пристально наблюдают, как Кристина писает в свою одежду, когда она сидит на стуле, её ноги умеренно раздвинуты, повсюду бегает и блестит моча. На сцене под её стулом образовалась огромная растекающаяся лужа. 

Наконец она перестаёт писить, и ведущий молчит.

— Ну вот, теперь вы счастливы? Я полностью обоссалась в свою юбку перед вами! - снова хихикнула Кристина. 

Затем она встаёт и поворачивается к публике. Задняя часть её юбки полностью промокла от мочи и прозрачна, синие трусики были полностью видны сквозь промокшую ткань, и моча всё ещё стекала с краёв её мини-юбки. Её соски по майкой твёрдые и торчащие прямо. Кристина чувствовала сильнейший кайф, испытывает головокружительный толчок. Она снова садится.

— Ой. Как будто я снова родилась, Юно сейчас совершенно неудобно сидеть в мокрой юбке! - хихикает она, глядя на ведущего, который борется с огромной эрекцией в своих брюках, когда он в шоке сидит за столом. 

Он не знал, что сказать. Он только что наблюдал, как эта невероятно пылкая юная теннисистка пописила в самой короткой мини-юбке, ничего подобного он никогда видел, и потерял дар речи в результате её обоссанства.

— Хорошо, эта юбка уже не годится для носки! - хихикает она.

Она встаёт, расстёгивает юбку и роняет её на пол, и затем на стоит перед зрителями в своих светло-синих трусиках, промокших насквозь, и левой ногой отбрасывает юбку подальше от своих сандалий. Она оглядывается вокруг.

- Скажиет, теперь вы счастливы, когда видите меня без юбки в моих мокрых трусиках?

Затем она подходит к ведущему и, улыбаясь, поворачивается к нему, а затем возвращается к публике. Стоя там, расставив ноги примерно на полметра, она опорожняет оставшуюся часть мочевого пузыря в трусики прямо на сцене, моча течёт сначала из её уретры, снова заливает её трусики и стекает прямо между ног на пол. Потом она сводит ноги вместе, а затем заканчивает мочиться, остальная часть мочи теперь стекает по её великолепным загорелым спортивным ногам, скатывается по её гладкой коже, оставляя блестящие отметины там, где она протекала.

Она хихикает, машет публике, берёт пропитанную мочой мини-юбку и уходит за кулисы, шокируя тем самым и ведущего, и публику. Задняя часть её трусиков тёмная и намокшая от мочи, моча всё ещё стекает по её ногам, когда она выходит со сцены. Публика не может перестать аплодировать и кричать.

Телезрители увидели большую часть этого, даже краткое мгновение, там, где она стояла в трусиках, но телеканал вырезал картинку всего на несколько секунд именно в её потоке мочи, когда она начала ссать, стоя на сцене только в одном её топе и её синих сетчатых трусики.

- Хорошо, ух! Мы вернёмся к вам сразу после рекламы!

Ведущий вздыхает, и помощник уносит и заменяет пропитанный мочой стул, в то время как уборщица быстро вытирает лужу мочи Кристины со сцены, прежде чем истечёт телевизионный тайм-аут на рекламу. 

Стейси встаёт во время тайм-аута и быстро идёт впереди беснующихся людей в своём ряду, которые теперь ясно видят, что она, Стейси, тоже помочилась в джинсы. Стейси бросается по проходу к задней части студии и уходит, направляясь через служебную дверь для встречи с Кристиной. Пока Стейси идёт, люди смотрят на её мокрые джинсы, контур трусиков хорошо виден теперь сквозь пропитанную мочой джинсовую ткань. Ей нравится это внимание, и она улыбается, когда люди смотрят на неё как на девушку, которая явно тоже обоссалась в своей одежде.

Двадцать минут спустя Кристина выходит из гримёрки с широкой улыбкой на лице, снова на ней надета юбка, пропитанная мочой. Она видит мокрые джинсы Стейси и бежит скорее обнять её, прижимая пальцы к её мокрой джинсовой ткани. Стейси прикасается к мокрым трусикам Кристины и прощупывает, прощупывая влажную сетчатую ткань и сразу письку Кпистины под ней, а Кристина тем временем пытается пописить ещё несколько секунд на пальцы Стейси.

Вскоре две девушки громко хихикают и ловят такси, чтобы вернуться в свой отель. Проезжая перед входом в студию, они увидели женщину чуть более старшего возраста, которую, как они думали, они узнали. Она выскочила из здания студии, её длинные тёмные волосы развевались позади неё. Они думали, что лет 28, они откуда-то её знают...

###

Садясь после них в собственное такси, судья бросилась на заднее сиденье и приказала водителю включить радио и отвезти её в отель, в котором она остановилась. Сидя на заднем сиденье такси, в том же длинном платье из лёгкой ткани, которое она носила на днях, она глубоко вздохнула и начала незаметно яростно мочиться в юбку, пока такси катилось по улицам. Водитель совершенно не подозревал, что его пассажирка полностью обоссалась там. Моча текла из её наполненного мочевого пузыря, когда она нарочно мочилась в юбку, наслаждаясь ощущением, когда её трусики заливаются её тёплой мочой, когда та хлынула из её отчаянного тела. 

Она дала таксисту хорошие чаевые, когда вышла из такси, по её ногам стекала моча, и так вернулась в вестибюль отеля, чтобы подняться в свой номер в этом чужом городе.

Улыбка была на её лице; она только что стала свидетельницей ещё одного огромного озорства, когда её фантазийная партнёрша писила, и отреагировала тем, что смело обмочилась в такси на обратном пути. Её сердце бешено колотилось, когда она поднималась на лифте на свой этаж, надеясь, что никто другой не пойдёт и не поймает её, стоящей в её пропитанной мочой юбке, когда моча всё ещё капала с мокрой ткани, затем капельки мочи всё ещё стекали по её ногам. Она стояла и терпеливо ждала, пока проходили этажи...

###

Сеть была оштрафована на полмиллиона долларов за непристойное поведение участницы и показ этого инцидента по национальному телевидению, а Кристина получила выговор от женского теннисного клуба за своё поведение.

В течение следующих двух лет Кристина быстро поднялась бы на первую строчку в теннисных рейтингах, а также стала самой популярной спортсменкой современности. Хотя она больше никогда не писилась на корте во время теннисных матчей, она и её партнёрша Стейси часто осуществляли публичные мочеиспускания, всегда под предлогом непреднамеренной случайности. Многие календарные фотосессии, на которых Кристина присутствовала для своего продвижения, часто были "мокрыми".

Так что было нередко видеть, как Кристина корчится и ёрзает во время съёмок и в конечном итоге писает в бикини или будучи в сексуальном наряде, на глазах у фотографов, стилистов и людей из рекламного агентства. 

Стейси непременно сопровождала любое мероприятие, на котором была её партнёрша, сама безмерно наслаждаясь тем, как Кристина потом писилась в одежде, и как всегда - на публике.

