Красная юбка

Автор: William Abbott

В отличие от предыдущей истории, эта — откровенная фантазия отчаяния без литературных претензий. Всё дело в визуальных эффектах и внутреннем монологе.

Тем не менее, я получила такие комментарии, как «вы пишете с такой страстью, что читатель чувствует, что вы находитесь в этой истории. Хотелось бы, чтобы муж лелеял меня так же нежно, как он нежно относился к ней». Другой спросил меня: «Вы когда-нибудь думали о публикации этого материала? Если нет, вы должны.

Она одета в блузку и юбку. Очень респектабельно, за исключением, может быть, того факта, что юбка ярко-красная и такая же короткая и обтягивающая, как те джинсовые юбки, которые вы иногда видите, с разрезом на спине. Блузка с длинными рукавами, скромно застёгнутая на пуговицы, но тонкая и струящаяся, что выглядит сексуально и не выглядит неуместно. И даже юбка — она не возмутительно короткая, а красный — это ведь всего лишь цвет. Даже этот сногсшибательный ярко-красный цвет. А то, что под юбкой у неё ничего нет... ну никто не знает, да? Итак, опять же, вполне респектабельно.

И — может быть, это немного кощунственно, но я представляю, как она сидит в церкви в этой юбке. Милая, вежливая, поющая гимны методистская церковь с тёмными деревянными балками на сводчатом потолке и плюшевыми бархатными подушками на скамьях. Сидит в церкви в ярко-красной мини-юбке, без нижнего белья и с переполненным мочевым пузырём.

Интенсивно. Я имею в виду, ей действительно нужно пописить. Большой стакан воды, когда она встала, большая чашка кофе за завтраком, большая часть 20 унций. Дасини в машине, и она собиралась заглянуть в дамскую комнату перед службой, но когда она пришла сюда, то обнаружила, что туалеты не в порядке. Может быть, они рвали водопровод на улице снаружи, или, может быть...? Может быть, церковь ремонтируется, и там, где раньше были туалетные комнаты, теперь голые стойки и балки перекрыт листом полиэтилена.

Так что теперь она сидит на службе всё более и более рассеянно, слушая проповедь, то скрестив ноги, то очень плотно прижавшись друг к другу, то скрестив ноги в другую сторону. Она рада, когда приходит время встать и петь гимн, потому что это значит, что она может немного двигаться, но к третьей строфе стоять на месте уже пытка, и она очень рада, что снова может сесть. Наконец наступает рецессия, и хотя трудно не прыгать вверх и вниз, пока все медленно шаркают по проходам в комнату для общения за кофе, чаем и печеньем, по крайней мере, это сигнализирует о том, что пора нырнуть и найти туалет.

Она избегает рукопожатий и приветствий, объятий друзей, которых в основном видит только по воскресеньям, а потом выходит через заднюю дверь на парковку. За церковью есть лес, и она с тоской смотрит на них, думая о том, как чудесно было бы пройти несколько шагов в кусты, задрать юбку и присесть на корточки. В любой другой день, кроме воскресенья, это, возможно, даже возможно, но об этом не может быть и речи, когда парковка переполнена, а люди начинают вываливаться из церкви, один, потом другой, потом ещё несколько.

Она садится в машину и поворачивает ключ. Давление в её мочевом пузыре немного ослабевает, когда её тело снова приспосабливается к сидению. Она ёрзает на сиденье, чтобы устроиться поудобнее.

В трёх кварталах отсюда есть заправка. Это не её обычная остановка, но у них должна быть дамская комната, не так ли? Красный свет ловит её, и она стучит коленями, ожидая поворота. Она может видеть фарфор в своём воображении. На самом деле, она не может выкинуть этот образ из головы. Унитаз с поднятой крышкой и опущенным сиденьем манит. Давай, давай, давай! — говорит она на красный свет. Чистый белый фарфор, приглашая её сесть с юбкой, задранной вокруг талии, широко раздвинуть колени и... Она сжимает зубы и снова сводит колени вместе, поскольку изображение становится слишком ярким. Затем загорается зелёный свет, и её мысли снова сосредотачиваются на вождении.

Она въезжает в Sunoco. Это самообслуживание, с небольшим киоском посередине. Она подъезжает к насосу, хватает сумочку и бежит к окну. Девушка за кассой отрывается от журнала. «Заполните номер один, — говорит Красная Юбка, просовывая кредитную карту в прорезь, — и у вас есть туалет?»

«Извините, у нас нет», — говорит девушка.

О Боже. «Вы знаете, где он есть? Мне действительно нужно идти».

— Я обычно пользуюсь тем, что на том маленьком рынке, но сегодня они не работают до полудня. Ред корчится перед окном, а девушка-кассир показывает искреннее сочувствие на лице, но «извините» — это всё, что она может сказать.

В машине Рэд очень мало бензина, поэтому она стискивает зубы, отцепляет насос и поднимает рычаг. Стоя, скрестив ноги, она может удержаться, но когда включается насос, она внезапно чувствует вибрацию, ощущает поток жидкости через шланг, слышит устойчивое выплёскивание в резервуар и лёгкое изменение высоты тона по мере его заполнения. .

У неё нет нижнего белья. Сегодня утром она вышла из дома без трусиков не по какой-то эротической причине; она просто забыла нажать на кнопку, когда перекладывала субботнее бельё в сушилку. Раздражена, когда обнаружила свою ошибку за десять минут до того, как ей нужно было уйти, немного стесняясь идти в церковь таким образом, но, может быть, теперь это и к лучшему.

У неё нет нижнего белья. Она стоит между своей машиной и насосом, и её не видно. Она могла... нет. Но если бы она встала широко расставив ноги, то, может быть, и смогла бы... Ни за что! Она закрывает глаза и качает головой, пытаясь прогнать видение из своего воображения. Но никто не узнает, думает она. Она смотрит через крышу машины на девушку за окном. Она не смотрит в ту сторону, а даже если бы и смотрела, то ничего не могла бы сказать. Красная юбка Красной Юбки скрылась из виду, заблокирована машиной. Ей даже не пришлось бы поднимать подол. Юбка такая короткая. Просто отпусти. Она и насос, из каждого из которых лилась горячая жидкость литрами. Она наделает огромную лужу, но исчезнет, прежде чем её увидят, да и какая разница, ещё одна лужа на грязном бетоне заправки?

Она ловит себя на том, что на самом деле пробует эту стойку, даже не осознавая этого. Но я не могу! она думает про себя. Перестань, перестань, перестань! Или вы действительно помочитесь. Теперь она скрещивает ноги и изгибается, чтобы ещё сильнее сжать бёдра. Она снова смотрит на девушку в окне, продолжая читать. Нет. Я не могу. Насос гудит в её руке, всё ещё сильно струя. Она извивается. Могла ли она? Девушка... Может быть, это потому, что она чувствовала на себе взгляд Красной Юбки, но теперь она отрывает взгляд от своего журнала и устанавливает зрительный контакт. Проклятие. Рэд закрывает глаза, сжимает челюсти и отключает насос после пары галлонов, её бак всё ещё наполовину пуст. Она бежит обратно к окну, чтобы подпис%ть квитанцию и забрать свою карточку.

К тому времени, как она возвращается к своей машине, она сожалеет, что у неё не хватило смелости просто помочиться на землю. Но сейчас нет возможности, это даже немыслимо. Не то чтобы это было раньше, нет, но теперь она никак не могла притворяться, что просто стоит и качает бензин. Она садится обратно в машину и правой рукой вставляет ключ в зажигание, а левой подтягивает подол юбки, а затем хватается за себя. Жёсткий. Спазм проходит, давление в мочевом пузыре возвращается к тупой боли, и она поворачивает ключ.

Если бы я была в штанах, думает она, снова выезжая на улицу, я бы расстегнула молнию. Или я бы, по крайней мере, расстегнул кнопку наверху и немного ослабил давление. Но юбка, которую она носит, застёгивается сзади на пару крючков для глаз сверху, и...

Хорошо, может быть, она могла бы рвануть вперёд и расстегнуть крючки, когда в следующий раз остановится на светофоре. Может быть, она могла бы даже застегнуть молнию на дюйм или два. Просто чтобы немного снять давление с её нижней части живота. Конечно, водители рядом с ней могли наблюдать за гимнастикой, и кто знает, что они могли подумать, что она делала? Но настоящая проблема возникнет позже, когда она подъедет к месту, где действительно есть туалет, и ей придётся остановиться, чтобы застегнуть молнию и снова застегнуться, прежде чем выйти. Поэтому вместо этого, когда следующий красный сигнал светофора останавливает её, она обеими руками поднимает юбку вверх, от ягодиц и вокруг бёдер, чтобы лучше схватиться за промежность.

Конечно, поднимая юбку так высоко, она думает о том, чтобы пописить. Нашла туалет, а потом задрала юбку. Эта юбка — она такая узкая, что поднять её — всё равно, что развернуть презерватив на члене её мужа. Закатывайте юбку вверх, вверх, вверх, думает она. Вверх. В туалет. Частный и чистый. Пожалуйста, туалет... Сверните её так, чтобы она была обнажена ниже пояса, и сядьте... Красивая белая чаша... Сядьте и раздвиньте её бёдра... Нет-нет-нет! Перестань думать об этом! Она не может скрестить ноги под рулём, но сжимает их вместе, как тиски, обеими руками сложенными на промежности. Затем снова загорается свет, и ей приходится вести машину и рулить.

"У Анджелино есть туалет", думает она, и она всего в квартале от меня. Могу ли я это сделать? Да. Пожалуйста, да. О, пожалуйста, Боже, да. Пицца Анджелино. Она была там только на прошлой неделе со своим мужем. Ванная с синей плиткой, слева от двери, когда вы входите. Поверните направо. Ещё три блока. Два блока. Теперь обе руки на руле, но она скользит по коленям. Солнце, льющееся через открытое водительское окно, очень тепло греет её голые бёдра. Она бросает взгляд на свои колени и видит, что солнечный свет отражает светлые пряди её волос. Боже, думает она, я не могу поверить, что езжу голая по центру города. Она снова сжимает себя, прикрывая куст и вжимая пальцы в щель, сильно сжимая. Она помнит историю о мальчике-голландце, засунувшем палец в дамбу.

Он был в порядке, пока держал палец над дырой, но если он когда-нибудь уберёт его и через него хлынет океан, его уже не вернуть. Она начинает задаваться вопросом: что произойдёт, когда я доберусь туда? Ей придётся снова опустить юбку, прежде чем выйти из машины. А если она намочит? Что, если она протечёт, оставит небольшое мокрое пятно вдоль края? Она ещё может войти? Она сжимает сильнее. Остался всего один квартал. Что, если она сделает больше, чем просто прольёт несколько капель? Что, если она брызнет, брызнет, и ей снова придётся скрестить ноги, чтобы остановить это, и оно промочит всю заднюю часть её юбки? Может ли она пройти боком, чтобы они не видели? Она сжимает, сжимает, снова сводит колени вместе. Снова. Снова. Давай, девочка, ты можешь это сделать, говорит она себе. Держите его ещё немного. Подожди. Подожди.

Теперь она может видеть знак. Стоянка впереди выглядит пустой, и ей приходит в голову ужасающая мысль: сколько пиццерий открыто в воскресенье утром? Может быть, на обед, но сейчас только двадцать одиннадцатого. Её разум начинает метаться, мелькая, какие у неё есть варианты. В этот момент нет желания-я-не-я. Нет если, есть только как. Сзади есть парковка, как и впереди, а сзади частокол. Припаркуйтесь рядом с мусорным баком. Да. Назад в пространство, задний бампер вплотную к этому забору с водительской дверью всего в паре футов от мусорного контейнера, а затем, когда она откроет её, она будет скрыта из виду со всех четырёх сторон.

Тогда даже из машины не вылезай, а только раздвинь ей ноги, сдвинься попой к самому краю сиденья, широко раздвинь колени и... и ссы, как пожарный гидрант! Вымойте сторону мусорного бака. Затопить тротуар под её машиной. Почти там сейчас. Сигнал поворота. Облегчение будет невероятным. Она может капать немного на подножку. Это нормально. Дриблинг на подножке, когда она заканчивает, в этом нет ничего страшного. Она дышит, как роженица, тяжело дыша, пытаясь продержаться ещё хоть одну минуту. Мочевой пузырь болит, он такой полный.

Сворачиваю на стоянку, машина поднимается по склону (ау), левая рука всё ещё крепко сжимает, колени стучат вместе, что немного затрудняет использование педали тормоза и газа. Оборачиваясь назад...

Скейтбордисты. Четыре из них. Только дети — старшему не может быть больше десяти. Она делает петлю вокруг задней части здания и выходит с другой стороны, даже не сбавляя скорости.

Теперь, выезжая со стоянки, сигнал поворота вправо, ожидая движения, прежде чем выехать, она наклоняется вперёд на своём сиденье и издаёт визг. Промежность горячая и влажная. Утечка? Слава Богу, сиденья виниловые. На заднем сиденье есть старая футболка; она поворачивается и хватает его, запихивает между ног, цепляется за него. Чёрт чёрт чёрт! Она закусывает губу, почти плача от боли, усилия и разочарования. Глубокий вдох. Брюки, брюки, брюки. Глубокий вдох.

На данный момент она снова потеряла контроль. Выехать в пробку. Поверните направо. Ещё десять минут, и она будет дома.

Дом домой домой.

Есть ли что-нибудь, вообще что-нибудь, что она может сделать между здесь и там? Её подруга Мэри — Мэри из дальних поездок на работу — однажды сказала ей, что по дороге в «Старбакс» она всегда выпивает гранде, а пустую чашку держит на случай непредвиденных обстоятельств. Много раз (как сказала Мэри) ей приходилось останавливаться на переулке на полпути к работе, и никто никогда не беспокоил её в те пару минут, которые ей понадобились, чтобы наполнить пустую чашку.

Рэд смотрит на свой подстаканник, где 20 унций. Бутылка для воды Dasini, в основном пустая. (Часть того, почему ей сейчас так плохо.) Не так практично. Теоретически она могла бы прижать его прямо к себе, прямо там, прямо возле своего клитора, и поймать струю. Но если бы её цель была хоть чуть-чуть неверна... Как только она отпустила бы её, она никак не могла бы остановить поток. Она писила на себя и на всю машину. Нет-нет-нет-нет-нет. Не вариант.

Теперь она достигла своего рода равновесия, непреодолимая сила уравновешивается непоколебимой волей. Пока она вообще не двигает бёдрами или бёдрами, пока она продолжает дышать... Её мышцы дрожат, её мочевой пузырь болит, но она, вероятно, сможет проехать на боли оставшуюся часть пути домой.

Ещё полдюжины кварталов.

Дом. Её муж сегодня утром дома, на этой неделе не ходил в церковь, чтобы закончить покраску дома.

Дом. Дом...

Ещё один блок, о Боже, о Боже, о Боже, смогу ли я это сделать?

Левая рука сжимает её промежность, пальцы влажные. Голландский мальчик и плотина, нажимайте сильнее. Теперь там её дом, просто подъезжай к её подъездной дорожке, а потом... Сможет ли она хотя бы дойти до туалета? До того, как она и её муж получили это место, она жила в доме высоко в горах, где её ближайший сосед находился в четверти мили от неё. Если бы это был дом, к которому она направлялась сейчас, она определённо просто вышла бы из машины с задранной юбкой и помочилась на грязную подъездную дорожку. Но сейчас она на окраине города, и три других дома выходят на улицу, когда она въезжает на подъездную аллею.

Подъезжая сейчас, выключите зажигание (Машина припаркована немного покосившейся) отбросьте футболку (Влажная. Она протекла? Могло быть и хуже) опустите юбку (Не обязательно аккуратно) рывком откройте дверь ( Оставьте ключи, оставьте сумочку, вернитесь за ними позже) Выйдите из машины (Писать на подъездной дорожке? О, если бы я мог.) И она бежит к входной двери (Дом стоит боком к улице, поэтому входная дверь за углом) затем дюжина шагов (Заблудился здесь на дорожке? Писает, пока она бежит, мокрая лента вдоль всех плит?) до парадного крыльца, ещё три шага вверх, табличка на входной двери МОКРО КРАСКА ИСПОЛЬЗУЕТ ЗАДНЮЮ ДВЕРЬ (чёрт возьми, чёрт!) повернись без остановки (пописай в траву?) беги (о Боже, о Боже) назад, и там её муж, на стремянке, кисть в руке и СТРЕМЯНКА, БЛОКИРУЮЩАЯ ЗАДНЮЮ ДВЕРЬ !

— Привет, дорогая, — говорит он. — Как церковь?

«Мне надо пописить! Сдвинь… с… — Она машет рукой в направлении стремянки, скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз. — И поторопитесь!

Он спускается по лестнице (Быстрее!) Банка с краской в одной руке и кисть в другой (Ей нужно пописить! Ей нужно пописить!) кладёт их (Подожди! Подожди!) мокрая кисть балансирует на открытой банке ( Ещё секундочку!) потому что ты не хочешь испачкать палубу краской (Она не может её удержать!), а затем повернуться, чтобы поднять стремянку (Она собирается пописить!) и поставить её (Скорее!) вниз ( Пожалуйста!) в сторону (Стекает по внутренней стороне её ног...) в сторону от двери (Она писает!) И он поворачивается (Писает прямо там, где она стоит!) река вниз по её внутренней стороне бёдер)

И (Задняя часть коленей, икр и лодыжек) и (Мокрая от её промежности до самых ног!) и (Обмоченная!) и (Её туфли...) он (Её юбка...) протягивает свои рукой (Водопад плещется на палубе) коснуться её (Она смотрит ему в глаза) осторожно на плечо (её лицо красное, смущённая улыбка) затем (теперь поток ослабевает) он жёстко (сужается до упора) он тянет её к нему (её ноги мокрые) и нежно обнимает её (она выпускает короткий всхлип), говоря: «Ш-ш-ш. Ничего страшного. Ты в порядке».

Теперь она смеётся и вытирает слёзы с лица. 

«О Боже, я не могу поверить, что…»

«Ш-ш-ш, дорогая. Ты дома. Ничего страшного». Затем она расслабляется в его объятиях, обнимает его в ответ. Он целует её шею сбоку. Скользит руками вниз по её спине и на её попку. Она может чувствовать его эрекцию на своём теле. «Давай почистим тебя».

Она смотрит на него, вопросительно нахмурив брови. Он усмехается в ответ. Она приподнимается на цыпочки, чтобы поцеловать его, а затем, войдя внутрь, они находят ещё один плюс в том, что под её красной юбкой ничего не надето.
