Дом трёх зассых (часть 2)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, унижении, мастурбации, прелюдии и сексе.
Автор: JJ [f]

Когда я вернулась домой после колледжа, Ева и Анна ждали меня в гостиной. Они положили одеяло на пол и сказали, что я должна стоять на нём, пока я мочу свои джинсы. Я чувствовал себя таким возбуждённым. Я только что пришла домой в пальто и с рюкзаком, и теперь я могла намочить штаны. Я не раздумывая, ничего не снимая, наступила на одеяло и слегка раздвинула ноги. Анна сказала что-то вроде: «Боже мой, она собирается сделать это полностью одетой, даже с рюкзаком», и я расслабилась. Я почувствовала это довольно скоро. Скопленная за день моча вырвалась на мои трусики, вернувшись обратно в мой клитор. Я кончила почти сразу, и тогда я испытала самое невероятное чувство на свете. Горячая моча, смачивающая мои ноги в штанах, постоянная стимуляция клитора, чистое возбуждение от мочи в штаны; И всё это под наблюдением двух девушек.

Я думала, что умерла и попала в рай, а потом у меня был лучший оргазм, который я когда-либо испытывала, который я могу получить, только намочив штаны перед публикой. Я рухнула на пол, всё ещё мокрая, и стонала. Я была так слаба из-за оргазма, и я не могла видеть прямо перед собой. Ева и Анна посмотрели на меня немного обеспокоенно, но я успокоила их. Я прошептала, что это было для меня лучшее, что когда-либо было, и они должны сделать это сейчас и тоже испытать это. Они встали и схватили два других одеяла, которые лежали немного удобно. Сняли туфли и носки, натянули футболки (у меня дно промокло) и обоссали себе ноги. У них тоже были сильные оргазмы, и хотя они не падали на пол, я видела, что у них было не так много подобных оргазмов, вроде как у меня.

После того, как мы оправились, Анна была вынуждена пойти на работу (мы работали официантками в кафетерии, по 3 дня в неделю, а не по выходным). Мы отработали смены, поэтому никогда не случалось, чтобы одна из нас была дома одна. Мы все были на работе или дома было двое. Мы с Евой остались дома и посмотрели телевизор, когда Ева сказала, что ей нужно в туалет, и спросила, не хочу ли я присоединиться к ней в каком-нибудь мокром веселье. Мои штаны к тому времени высохли, а мочевой пузырь внось наполнился, поэтому я ухватилась за возможность что-то сделать с этим. Я спросила её, что она имеет в виду, и она сказала мне, что хочет надеть юбку, выйти на улицу и пописить в трусики в общественном месте на людях.

Я ухватилась за идею увидеть, смотреть, как она так писает, но сомневалась, осмелюсь ли сама на это. Тем не менее я поднялась наверх, чтобы переодеться, так как всегда моглаотступить. Когда я была в своей комнате и заглянула в свой шкаф, я увидела, что висит длинное чёрное платье. Это платье было идеальным! Я могу намочить трусики во время прогулки, и никто об этом не узнает, потому что платье свисает поверх моих туфель. Я надела это платье и увидела в зеркало, что оно было по-прежнему таким же плотным и закрывающим, как и прежде. Моя грудь немного прижалась. Это сделало моё декольте ещё сексуальнее, и я почувствовала себя лучше. Я знала, что через некоторое время мои соски будут выделяться, когда я начну писиться, а все парни смотрели бы на мою грудь и соски, и, возможно, некоторые женщины тоже. И все они не обращали бы нисколько внимания на то, что происходило под моей юбкой. 

Ева вошла и присвистнула. На ней была короткая чёрная юбка, достаточно длинная, чтобы прикрывать трусики и верхнюю часть её ног. Если она наклонилась, то просто не показала бы свои трусики всем, но ей приходилось крепко держать ноги вместе, если она садилась, иначе она вспыхивала, что ей очень нравилось. Она показала мне свои красные трусики и спросила, готова ли я.

Мы отправились гулять, зашли в парк и немного погуляли. Внезапно, когда вокруг было много людей, Ева остановилась и раздвинула ноги. На секунду по её ногам обрушился ручей-водопад, и она пошла так дальше. Она проделала это несколько раз, и в конце концов я решила, что мне пора тоже поссать. Я сказала ей продолжать идти рядом со мной, мол я готова описиться, и идя, и отпустила. Ева прошла немного позади меня и через некоторое время увидела мокрую полосу на земле, следовавшую за мной, но никакого пятна на платье. Я продолжала смачивать трусики, со всем стекающим по ногам, пока я шла, и мне это очень нравилось. У меня был один или два небольших оргазма, и я выпускала, пока мой мочевой пузырь полностью не опустел.

Мы пошли ещё немного, и Ева сказала мне на ухо, что тоже хочет закончить, когда к нам подошла странная девушка. Она выглядела отчаявшейся и спросила нас, где находятся ближайшие туалеты. Она сильно хотела писить, но она не могла ничего найти, где ей пописить. Мы сказали ей, что в парке нет туалетов, и кроме того, что делать это в её одежде, так как в радиусе десяти минут негде пописить. Она странно посмотрела и сказала нам, что никогда не сможет этого пройти так далеко и наверняка пописает в штаны. Тогда Ева сказала ей просто сделать это, но девушка сказала, что не осмеливается.

Ева присела на корточки и жестом сделала то же самое. Я почувствовала, как мои мокрые трусики пропитались моим платьем, и мне удалось пописить, выпустив ещё несколько капель. Ева чуть приоткрыла ноги, чтобы показать свои трусики мне и девушке, и начала мочиться через трусики, намочив заодно и юбку. Девушка посмотрела на нас большими глазами, она видела, как моё платье немного промокло, а потом как Ева писила в трусики и юбку. Она сказала что-то вроде «ах! Вот дрянь, ерунда! Чёрт возьми», и её джинсы начали блестеть. Моча падала с её попы, и она взглянула на себя. Я могу описать это как комбинацию облегчения, экстаза и страха. В конце она застонала, и мы увидели, что у неё был оргазм. Я дала ей свой адрес электронной почты (фальшивый, который я использовал для онлайн-разговоров) и сказала ей, чтобы она написала мне, если ей так же нравится писить в штаны, так же как и нам. После этого мы пошли все домой.

Когда мы вернулись домой, мне было чертовски жарко, и мне нужно было кончить, и, полагаю, Ева была возбуждена не меньше меня, потому что она сбросила одежду ещё до того, как я закрыла дверь. Вскоре она обнажилась и начала стягивать моё платье через голову. Видимо она не хотела мастурбировать, но хотела снова заняться со мной сексом. Я не возражала против этого, я надеялась, что скоро снова займусь с ней сексом, поэтому помогла ей снять моё платье. Когда я стала голой, я хотела пойти в одну из наших комнат, но она потянула меня на пол и начала лизать мой клитор. Вот, я этого не ожидала. Я думала, что мы просто собираемся схватить одна другую руками, но было приятно возразить. Ева повернулась, не переставая лизать меня. Очевидно, она хотела, чтобы я вернула ей оказанную услугу.

Я никогда раньше не делала позу 69 и была немного напугана. Я начала с того, что засунула палец ей во влагалище. Она застонала и раздвинула ноги. Вокруг моего пальца в ней было много места, поэтому я вставила второй, а вскоре и третий палец ей в пизду. Она подтолкнула свою пизду к моему пальцу, стоная, но она никак не переставала лизать мою пизду. Она тоже засунула палец в моё влагалище, и я поняла, что это было намного лучше, чем если бы она не вылизала мой клитор. Я осторожно высунула язык и прикоснулась им к её клитору. Я был вознаграждена потоком девичьей смеси мне в лицо, когда она немедленно кончила. На вкус я никогда не пробовал ничего подобного, но это был приятный вкус, и я сразу же зацепилась за него. Я набросилась на её пизду с рвением, которое даже удивило меня. Я продолжала двигать тремя пальцами в её влагалище и вынимать их из него, пока лизала её влагалище и особенно клитор.

Ева застонала, и я испытала оргазм. Ева вставила второй палец мне во влагалище и простонала мне, что ей тоже нужен дополнительный палец. Я просунула безымянный палец внутрь и коснулась её клитора большим пальцем, пока лизала её влагалище. Я продвигала пальцы всё глубже и глубже в её влагалище, пока не вошла пальцами так глубоко, что мой большой палец не позволил мне протолкнуть его глубже. Ева продолжала прижимать свою пизду к моей руке, стоная и кончая. Я почувствовала свои три пальца во влагалище, и я был переполнен чувствами больше, чем когда-либо.

Я кончала и кончала. Это было замечательно. Мой мочевой пузырь к этому времени наполнился, и я стонала от того, что мне нужно было в туалет. Ева сказала мне отпустить, и продолжала лизать мою пизду. Я почувствовала, как струя её мочи из её влагалища попала мне в лицо. Было так жарко, и мне это понравилось, поэтому я тоже отпустила мочу. Ева наградила меня струёй в лицо. Я продолжала лизать и просовывать пальцы в её влагалище. Когда Ева опорожнила мочевой пузырь, я почувствовала, что вокруг моих пальцев есть пространство, и мне удалось также засунуть большой палец во влагалище Евы, и внезапно вся моя ладонь исчезла целиком в её влагалище.

Ева перестала лизать меня и вытащила пальцы из моей пизды. Я подумала, что зашла слишком далеко или причинила ей боль, и вытащила свою руку. Ева стонала, чтобы я втолкнула её ей обратно, и следующие десять минут я трахала Еву всё быстрее и быстрее, пока она не сказала мне остановиться, иначе она больше никогда не справится. Я вытащила из неё руку и села на лицо Евы. Я сказала ей, что пришла моя очередь кончить, и Ева начала лизать мой клитор. Она засунула палец мне в попу, и я кончила.

После оргазма, если не десяти, я почувствовала, что мой клитор загорелся, и я отошла от Евы. Мы снова облачились в мокрую ссаную одежду, красивую и прохладную на наших горячих пиздах, и смотрели телевизор, пока Анна не вернулась домой. Анна увидела пятна на ковре и потребовала рассказать её, что мы тут делаем, и вскоре она упала от изумления. Она так возбудилась, что мастурбировала вместе с нами, пока я рассказывала ей эту историю. Про девушка, которую мы встретили в парке, и ту часть, которую мы трахались с кулаком, она нашла особенно интересной. Она продолжала задавать вопросы об этом, и, наконец, мы сказали ей, что рассказали всё, что могли рассказать. Раз десять или около того.

Тогда Анна рассказала нам о своей работе. Одна из наших коллег провела как минимум полчаса в туалете, когда он был очень загружен, и менеджер решил, что единственный способ предотвратить повторение этого - запретить всем ходить в туалет. Вскоре после этого другая коллега начала немного ёрзать и призналась Анне, что ей нужно в туалет пописить. На работе нам приходилось носить форму официантки, чёрную юбку, белую блузку, белое нижнее бельё и белые чулки. Анна сказала коллеге, чтобы она пезаметно пописила, стоя за прилавком, и она прикрывает её. Она не посмела и продолжала работать. Анна там понемногу писила в трусики и никогда не чувствовала давления.

Примерно через час нашей коллеге уже очень сильно хотелось писить, и она пришла к Анне со слезами на глазах. Она сказала Анне, что скоро сделает это, тем не менее, ей лучше тогда это сойдёт с рук. Анна расположила её так, чтобы нижняя часть её тела была скрыта за стойкой, и велела ей это сделать втихую. Как только она это сказала, по ногам девушки обрушилась река, и громкое шипение и был отчётливо слышен даже звук брызг. К счастью, музыка была громкой, и Анна поставила её немного громче. Анна знала, что происходит, поэтому связала звук с её шумным писаньем, но, видимо, больше никто этого не знал. После этого девушки одна за другой пиписили за прилавком, и Анна решила опорожнить и свой мочевой пузырь. У неё был небольшой оргазм, и она решила продолжать делать это на работе. После этого я была настолько возбуждена, что предложила выйти, поссать на публике и потом заняться сексом.

У всех нас было больше трёх пальцев в пизде, пока мы занимались сексом, и ещё до того, как неделя закончилась, у меня был первый кулак в пизде, первый из многих.

