Сэнди, часть 3: Пробуждение Роберта
	Примечание: эта история содержит Женское терпение и Секс.
Автор: Bubba [2022-05-02]

Через неделю, когда осталось всего два выходных, прежде чем вернуться в свои колледжи, Сэнди сообщила Роберту, что готова вывести их отношения на новый уровень и провести с ним ночь. И Сэнди, и Роберт очень нервничали, но всё же были взволнованы этой идеей, поскольку они оба копили себя для нужного человека, и казалось, что их ожидание, наконец, окупится. Роберт не пожалел средств на планирование идеального вечера. Довольно впечатляющий повар для студента колледжа, он приготовил ужин при свечах из лосося и тушёных овощей, а на десерт – мусс из белого шоколада, оба поданные с большим количеством пунша.

Ни Сэнди, ни Роберт не любили алкоголь. Роберт - потому что он просто не выносил вкуса, и Сэнди - потому что это расстроило бы её болезнь. Сэнди заметила, что Роберт вышел из-за стола после того, как десерт был готов, чтобы воспользоваться удобствами. Её собственный гигантский мочевой пузырь, опорожнённый перед отъездом в дом Роберта, совершенно не чувствовал себя наполненным, несмотря на то, что она была поглощена тем, чтобы выпить почти четыре больших стакана пунша за двухчасовую трапезу.

Оставив мытьё посуды на потом, безнадёжно влюблённая пара рука об руку поднялась по лестнице в гостевом доме Роберта, где он жил в течение летних месяцев. Оказавшись внутри, двое страстно обнялись, целовались и обнимались так, как могла только пара безумно влюблённых. Сняв друг с друга одежду и бросившись на кровать, Сэнди позволила Роберту исследовать каждый участок своего тела, полностью осознавая, что её большая грудь захватила большую часть его внимания. Сэнди восхищалась стройным, но подтянутым телом Роберта, она почти хихикала, как школьница, когда увидела, что Роберт стоит по стойке смирно. Вечер вместе был похож на сон, правда никто не осознавал, насколько это было чудесно. И хотя Сэнди и Роберт всё ещё были в начале вечера, они были измотаны своими пылкими занятиями любовью.

После того, как Роберт снова облегчился в единственной крошечной туалетной комнате гостевого дома и достал пару 2-литровых бутылок с водой для своей возлюбленной, два неразлучника прижались друг к другу, и Роберт почти мгновенно заснул. Сэнди, выпив одну из бутылок с водой, как обычно, чтобы избежать обезвоживания на ночь, последовала его примеру.

В середине ночи Сэнди взволновалась, когда она почувствовала, что Роберт встал с кровати, чтобы воспользоваться туалетом. Чувствуя жажду, она притворилась спящей, чтобы Роберт не почувствовал, будто он её разбудил. Заползая обратно в постель после своего обычного короткого пи-пи, Роберт поцеловал Сэнди в щёку и быстро заснул, позволив Сэнди выпить вторую бутылку воды. Чувствуя, что она хочет писить, хотя и не так сильно по её стандартам, Сэнди решила снова заснуть и подождать до утра, чтобы заняться делами. Она не хотела расшевелить Роберта, вставая с постели, и, более того, не хотела пойти писить посреди ночи, что, как недавно заметила её сестра Морган, может «разбудить мёртвых». За последние пару лет, когда ёмкость мочевого пузыря Сэнди увеличилась почти в геометрической прогрессии, её мать и сестра добродушно дразнили Сэнди за её очень долгоё и очень шумноё ссаньё, и у Сэнди были веские причины беспокоиться о том, чтобы разбудить кого-нибудь, когда она расслабится.

Прошлым летом во время поездки в Йосеми, в национальном парке Сэнди по незнанию разбудила свою мать и сестру в их номере мотеля во время особенно чудовищного ссанья посреди ночи в туалете. Наконец выйдя из туалета, её взлохмаченная семья встретила её подушками, брошенными ей в лицо. Однако всё это было весело. Её семья знала, что она изо всех сил старалась преодолеть свою болезнь, а её марафонское ссаньё было достаточным доказательством для любого, кто сомневался в этом факте.

Тем не менее, для них всегда было интересно пойти в общественные туалеты вместе с Сэнди. Мама и сестра Сэнди могли довольно хорошо пописить, дольше, чем большинство женщин, которых они знали вокруг, но, тем не менее, они заканчивали ссать, мыли руки, ожидая за пределами туалета Сэнди, слушая гул очень громкой, шипящей мочи, которая не показывала признаки затухания, и действительно казалось, что это будет длиться бесконечно. Это было ещё более примечательно в переполненных туалетах, где рвущиеся в уталет женщины выстраивались в очередь в ожидании свободных кабинок, и могли сами обоссаться в очереди, остро ощущая яростный поток мочи от Сэнди, звучащий из одного из отсеков.

Проходили минуты, кабинки сменялись, и те же самые женщины, теперь вполне успокоенные, практически просверливали глазами дырки в соседней кабинке, через которую они слышали, когда впервые вошли, что её обитательница писила, как будто она не писила годами. Мама и сестра Сэнди, терпеливо ожидая появления Сэнди, слышали смех и хихиканье, а также видели разинутые рты и женщин, уставившихся на часы, неспособных понять, как столько времени писила эта загадочная девочка с суперпузырём.

На следующее утро примерно в 10:30 Роберт наконец проснулся от сочетания солнечного света, сияющего в его глазах, и щебетания птиц прямо за окном спальни. С любовью взглянув на всё ещё спящую красавицу рядом с собой, он осторожно выбрался из кровати и направился в туалет, чтобы опорожнить свыой полный утренний мочевой пузырь. Закончив ссать примерно через 30 секунд, продолжительную по его меркам струю, он спустил воду из бачка унитаза. Мягкого кружения воды и лёгкого стона труб было достаточно, чтобы разбудить Сэнди, которая, вздрогнув, села в постели. Ей снился яркий сон о мочеиспускании, и она была очень благодарна за то, что всё ещё была сухой. Хотя она не попадала в мокрую аварию в постели с тех пор, как была довольно маленькая, она всё ещё беспокоилась о том, что может обоссаться, особенно когда она не была в своём окружении. Изгнав этот страх, она осознала, что её мочевой пузырь очень, очень полон, и его необходимо опорожнить, прежде чем она действительно попадёт в аварию в постели Роберта.

Понимая, что она не писила более 16 часов, и вспоминая всё, что она выпила за всё это время, она знала, что готова обильно пописить и пошуметь – на самом деле, очень много, и страх перед тем, что может подумать Роберт, услышав шум её ссанья, как свалившуюся тонну кирпичей. Её утреннее мочеиспускание обычно было настолько сильным, что иногда даже она поражалась своим способностям. Заставив себя отказаться от идеи быстро покинуть гостевой дом и найти другой туалет, она встала с постели и поприветствовала Роберта, который только что закончил мыть руки в раковине.

«Доброе утро, дорогая», – поздоровалась Сэнди с Робертом, улыбнувшись собственному приветствию, из-за чего ей показалось, что они с Робертом поженились, как в звёздных манерах фильмов 1950-х.

«Доброе утро, милая», – ответил Роберт, обнимая Сэнди и целуя её в лоб. – «Ты хорошо спала?»

«Да, спасибо, м-м-м», – ответила Сэнди, с тоской поглядывала на сверкающий унитаз, когда её гигантский мочевой пузырь просил о спасении...

«Мне, э … нужно в туалет» – нервно произнесла Сэнди вслед уже сказанному.

«О, хорошо, тогда я дам тебе немного уединения», – ответил Роберт, выходя из предбанника.

«Нет, подожди!» – внезапно провозгласила Сэнди, вероятно, громче, чем необходимо, и думала, что сказать дальше...

«Не возражаешь, пока ты здесь, если ты не против», – заявила Сэнди, чувствуя себя более уверенной в своём новом плане. Она предпочла бы пописить перед Робертом и, возможно, обсудить свои удивительные способности к ссанью лично, чем попросить его послушать её гиперзвук, хотя и ненамеренно, из-за двери, гадая, не была ли она наполовину верблюдицей, а потом притворился бы, будто ничего не было странного в том, что он услышал.

«Нет, я совсем не против», – ответил Роберт, несколько удивлённый ею наглостью. В конце концов, мочиться было, как правило, личным делом. Ему действительно нравилось, что женщина, которую он любил, казалось, не беспокоилась о мочеиспускании перед ним. Все женщины делают это, не так ли?

Пока он брызгал водой на лицо и протягивал руку, чтобы взять бритву, Сэнди подняла свою негабаритную ночную рубашку, спустила трусики и уселась на унитаз. Через пару секунд её струя начала бурлить и разбрызгивать воду внизу.

Сэнди была удивлена, что она больше не была застенчивой. В конце концов, она никогда раньше не писила перед мужчиной ( её отец не в счёт ), особенно того, кого она так любила, но её переполненный мочевой пузырь слишком сильно хотел облегчиться, чтобы заботиться о чём-то ещё. Её суммарный поток набирал силу, строился и нарастал, моча вырывалась из неё всё сильнее и быстрее, пока шипение, которое она издавала, когда моча касалась её половых губ, как в свистульке, не стало таким же громким звуком, как невероятный поток, бьющий по воде внизу. Закрыв глаза, Сэнди слегка вздохнула, когда наконец, её облегчение прошло.

Роберт с намылившимся лицом заставил себя смотреть прямо перед собой в зеркало, пытаясь, но безуспешно, игнорировать удивительный шум, который его девушка издала просто от того, что писила, будто стадо коров. Он уже слышал, как писили несколько женщин сразу. Какое-то время, когда он учился в старшей школе, его отца уволили с корпоративной работы, и семья была вынуждена жить в скромном доме с одним туалетом. Имея двух сестёр, одна из которых была разнояйцевой близняшкой, а другая немного старше, он много раз слышал, как они писили во дворе. Но их объединённые потоки не могли произвести ничего даже близко к тому шуму, который был у Сэнди.

Было сделано. Приложив бритву к своему небритому лицу, он услышал, как Сэнди спросила сквозь шум огромного ручья: «Итак, что мы запланировали на сегодня?»

«Пока не знаю», – ответил Роберт. – «Мне нужно сделать маме подарок на день рождения, и ещё мне нужно зарегистрироваться онлайн на осенние занятия».

«Да, мне тоже», – ответила Сэнди. – «Я всегда терпеть не могу проходить через этот процесс. По крайней мере, в этом году я гарантированно попаду на обязательные занятия по политологии».

«Взаимно», – ответил Роберт, слыша, что поток мочи, измеряемый в мегадецибелах слева от него, всё ещё продолжался.

«Слушай, – сказала Сэнди, – может я могу помочь тебе выбрать подарок для твоей мамы?»

«Конечно», – ответил Роберт. – «Я всегда рад использовать женское участие».

В туалете воцарилась тишина без разговора, звук льющейся мочи Сэнди заполнил вновь небольшое пространство. Роберт уже побрился, а Сэнди писила, пока Роберт, закончив своё бритьё, не заменил бритву и не вытерся полотенцем. Не зная, что делать, Роберт понемногу осознал ситуацию, которая разворачивалась у него на глазах. Мало того, что Сэнди писила громче, чем кто-либо из тех, будь мужчина или женщина, которых он когда-либо видел, но она также писила намного дольше и не подавала абсолютно никаких признаков того, что она остановится в ближайшее время. Он никогда не считал, сколько времени ему нужно, чтобы бриться, но он думал, что это должно быть больше двух минут.

«Вау, тебе действительно нужно было сильно в туалет, а?» – заявил Роберт, удивив себя своим резким комментарием.

«Да», – почти ошеломлённо ответила Сэнди. – «Иногда мне нужно время, чтобы закончить с моими запасами».

Она действительно не знала, что сказать дальше, но, чувствуя, что даже не повредила свой могучий мочевой пузырь, просто почувствовала, что пора выплеснуть лишнее.

«Ну, это так … все мои писанья по утрам требуют много времени, пока закончатся … обычно это очень, очень долго», – продолжала Сэнди, а всё это время её моча лилась из её письки, её струя нарастала и угасала в идеальном ритме с её дыханием.

Роберт смотрел на неё с изумлением от того, что ему только что открылось, но прежде чем он успел расспросить её, она начала подробный монолог о своей прошлой жизни, о том, что Роберт пытался затронуть раньше, но Сэнди неохотно обсуждала.

Сэнди объяснила всё: несчастный случай при езде на лошади, редкую болезнь, проваленный сначала тест, второй год обучения и её новое лекарство. Она даже сказала ему, что не пошла писить посреди ночи из-за боязни разбудить его, вспомнив инцидент с её мамой и сестрой в мотеле, в который трудно было поверить. Её рассказ закончился, она рассказала обо всём, но Роберт почувствовал, что он возбуждён, казалось, без объяснения причин, его пенис расширился так далеко, как он когда-либо чувствовал раньше.

«Ну-ну-ну, что у нас здесь?» – спросила Сэнди, глядя на промежность Роберта, и озорная улыбка расплылась по её лицу.

«Я … я не знаю», – ответил Роберт, немного смущённый своей реакцией, но чувствуя себя более возбуждённым, чем когда-либо раньше в своей жизни.

«Просто … Я всё думаю, что когда закончишь в любой момент, всегда есть ещё кое-что!» – вспыхнула Сэнди, её щёки сильно покраснели.

Это определённо был не первый раз мне, когда она шокировала кого-то своим бесконечным ссаньём, но это был первый раз, по крайней мере, чувствовала она, что она возбудила кого-то, просто делая то, что было для неё так естественно.

«О, впереди ещё очень много всего», – парировала Сэнди, целенаправленно выталкивая оставшийся ручей наружу с такой силой, что она действительно почувствовала отблеск. Сэнди беспокоила реакция Роберта на её бесконечный потоп, боялась, что он заклеймит её уродкой, но никогда не рассматривала возможность того, что его возбудит такая демонстрация. Вспомнив свою собственную реакцию на образ Роберта, который вечно отлучается и писает, она внезапно удивилась, что раньше не думала об этом. Но опять же, откуда ей было знать, что продолжительное ссаньё также возбуждает других людей? Она считала себя странной в этом аспекте, но доказательства ясно показали, что Роберт чувствовал то же самое к ней. Возможно, таких было меньшинство. Может быть, судьба познакомила её именно с Робертом. В конце концов, это теперь не имело значения. Она любила его, и он любил её больше, чем когда-либо. Взглянув на крошечные настенные часы, Роберт внезапно закричал: «Боже мой, Сэнди, ты писила невероятно долго!»

Глядя на свою извергающуюся мочу, чувствуя, как её уретра наполняется практически бесконечным запасом, Сэнди спокойно возразила: «Да, у меня было ощущение, что это продлится какое-то время. У тебя есть книга, которую я мог бы прочитать? Может быть, Библия Короля Якова, если ты не против?»

Сэнди, конечно, шутила, хотя временами ей казалось, что она могла пройти через преображение, прежде чем закончить "большую мочу", но эффект на Роберта не был утерян: он заметно трясся, вот-вот упадёт от волнения.

«Я думаю, – сказал Сэнди, осторожно ставя Роберта на колени, – что это начало прекрасных отношений».

Она наклонилась, закончив тем временем ссать, чтобы поцеловать его, неспособная даже представить, что их ждёт впереди.
