Медведь у палатки (часть 3)

Автор: Мелоди Алекси

Глава 3

Мы обе рухнули на мой спальный мешок, на этот раз я на живот, и мне едва удалось не закричать. Моя крепкая хватка на моём сфинктере ускользала. Мне было всё равно, что Марли был рядом со мной, я прижала пальцы к своей промежности, как будто могла остановить то, что неминуемо приближалось.

Какое бы существо там ни находилось вокруг палатки, оно хрюкало и фыркало, громче всего, что мы слышали раньше, и я снова попыталась не заплакать. И теперь, что хуже всего, Марли была прямо рядом со мной, рядом с тем же спальным мешком, в котором я была. Я не могла сейчас даже позволить себе обоссаться в спальынй мешок. Только не тогда, когда она стояла прямо напротив меня! Но я был на грани своей способности сдерживаться.

Я тихо плакала, и, почувствовав мой ужас и мой ужас, Марли снова повернулся ко мне с бутылкой.

Но я покачала головой, слишком окаменев, чтобы двигаться сейчас.

Она положила на меня руку, и я пожала плечами, потому что не могла ни на секунду отвлечься. Моё сердце стучало в ушах.

Нет нет Нет Нет…

Немного мочи начало просачиваться, заполняя промежность моих трусиков и растекаясь по моей руке. Ткань между моими ногами провисла от мокроты.

Итак, я собиралась нассать в свой спальный мешок с Марли прямо рядом со мной. Я я не смог бы жить затем сама с собой.

Но я теряла контроль. Я собирался поставить себя в неловкое положение самым ужасным образом, какой только мог вообразить, и Марли был здесь для этого. Может быть, она даже сможет почувствовать горячую мочу, растекающуюся по спальному мешку.

Бля, блять, блять, что же делать? Этого не могло быть со мной, не могло.

Она прошептала так тихо, что я почти не расслышала:

— Кэти. Давай же. Хватит терпеть!

Я сморгнула слёзы и упрямо осталась лежать на животе, прикованная к полу, моя рука по-прежнему бесстыдно прижата ко мне. 

Она же крепко прижала бутылку к моему боку и оставила её там. 

Так что теперь моя судьба была в моих руках. Я надолго зарылась лицом в подушку, чтобы подавить свои рыдания и проглотить крики. Но, о Боже, это происходило. Моя писька задрожала, и ещё одна струйка снова наполнила мои и без того мокрые трусики.

Я должна была сделать это. Я схватила бутылку и едва оторвалась от земли, чтобы снять трусики, но было слишком поздно.

— О, Боже, — выдохнул я. 

Действительно, было слишком поздно. Моча, не сдерживаемая моей рукой, пронзила меня, как пуля. Одна горячая струя пронзила мои трусики и со слышимым звуком упала на спальный мешок, заставив моё лицо запылать от смущения. А за этим последовала ещё одна струя, которая ручьём побежала по моим ногам.

Я потеряла контроль. Это произошло. Я ссала.

— Я… не могу… Марли… Прости, это нечаянно…

И я подавил всхлип и сжался до живота, потому что уже не остановить то, что уже началось. Моя моча разлилась по моим трусикам несколькими ужасными, неконтролируемыми потоками, и я зарылась лицом в подушку, чтобы спрятаться от стыда. 

Затем моча побежала потоком по моим ногам и растеклась по поверхности моего спального мешка, а лужа вокруг меня росла с угрожающей скоростью. 
И всё, что я мог сделать, это подавить свои рыдания, пока это происходило. Я писила в трусики. Я писила в свой спальный мешок. И Марли при этом была прямо рядом со мной.

Она успокаивающе положила руку мне на спину, как бы говоря, что мол всё в порядке, с кем не бывает, и это только усилило мою истерику.

Я заплакала сильнее, когда плотина полностью прорвалась, промочив мои трусики окончательно. Сдерживаемый поток мочи продолжал прибывать, продолжал течь вниз по моим ногам, продолжал пропитывать спальный мешок.

Пришли последние несколько спазмов мочи, и я полностью промокла, мои трусики провисли, мешок был полностью покрыт лужицей.

Я затем лишь плакал в бездыханной тишине.

И, конечно же, к тому времени все звуки животных, хищных или нет, прекратились.

— Мне так жаль, что так произошло, — всхлипнула я, не в силах вынести того, что обоссала свой спальный мешок с находящейся на нём Марли.

Она продолжала гладить меня по спине, только усугубляя мой стыд.

— Всё будет в порядке, Кэти. Вы терпела так долго. Давай же.

Я плакала всё сильнее. Несмотря на то, как это было противно, мы ещё долго стояли так, сбившись в тишине, на случай, если к палатке приблизится ещё какое-нибудь животное. Я плакала, как мне показалось, целый час, и мы молчали, как мне показалось, ещё дольше.

В ту минуту, когда небо стало светло-голубым, Марли почувствовал себя в достаточной безопасности, чтобы выбраться из промокшего обоссанного спального мешка.

— Вот, давай мы тебя приведём в порядок.

— Я не позволю тебе помогать мне с уборкой, — простонала я. 

Я больше не мог терпеть унижения. Но она была несокрушима.

— Ты такая чертовски упрямая. Я уже увидела, как ты написила в мешок, Кэти, думаю, ты переживёшь это.

Она не ошиблась. Я вылезла из спального мешка, вытирая слёзы с лица. Теперь, когда я мог это видеть, всё было намного хуже. Тёмная лужа заполнила большую часть спального мешка и наверняка достигла бы того места, где была Марли.

Она вытащила из сумки влажные салфетки без запаха и туалетную бумагу и сначала вымылась, сняв собственные трусики, словно показывая мне, что здесь, в глуши, нечего скрывать, вытирая ноги.

К этому времени начали появляться первые лучи света, поэтому она натянула спортивные штаны, повернулась ко мне и сказала:

— Пойдём к ручью.

Я последовала за ней в оцепенении. Она увела меня далеко от палатки, а потом помогла снять промокшие трусики. Я бесшумно вылезла из них. Она запихнула их в сумку, и я отвела взгляд, не в силах справиться с тем, насколько всё это было унизительно.

Но Марли, похоже, испытала облегчение, увидев, что я, наконец, смирилась и покорилась. Она стала помогать мне вытирать ноги, и я никогда в жизни ещё не чувствовала себя такой униженной.

Я также никогда в жизни не чувствовала себя так хорошо, чтобы чувствовать себя чистой.

— Прости, что заставила тебя сделать это, — наконец сказал Марли. — Это должно было быть весело. Это должно было быть для нас… — она выглядела немного смущённой. — Чтобы проводить больше времени. Только мы.

Мне удалось заговорить сейчас.

— Я больше никогда не буду воспринимать туалеты и туалетную бумагу как должное.

Она легко рассмеялась.

— А тоже.

Я многозначительно посмотрела ей в глаза.

— Спасибо, что позаботилась обо мне.

Теперь Марли покраснела, но я продолжала:

— Действительно. Марли. Я так смущена произошедшим. Не могу поверить, что ты видела меня такой.

Мой голос немного надломился.

— Не смущайся. Правда, Кэти. Это будет наш секрет.

— Что ж. Я не забуду, как ты позаботилась обо мне.

Я сглотнула. И, наконец, я добавила:

— И никогда не буду. Никогда. Никогда. И мы сново пойдём в поход.


