Писая на огонь 

Автор DesperateJill [2022-01-07]

Опубликовано: 22 апреля 2021 г.

Предисловие переводчика (EverGiven). Вообще-то перевёл Google Я лишь подкорректировал множество моментов на русский язык (хотя текст так и остался каким-то английским). Долго думал, какой же рассказ первым ещё выставить, их там великое множество. И вот решил взять тот, что читал незадолго до регистрации на этом форуме 23 апреля кажется, как раз был день пионерии и день рождения дедушки Ленина. Как там "Взвейтесь кострами, синие ночи!"... Итак, наслаждайтесь (если кто способен)...

ИЗ ПРЕДИСЛОВИЯ АВТОРА: ...Это было вдохновлено чем-то из одной беседы, где все говорили или высказывались о том, пытались ли люди когда-нибудь поссать на костёр, чтобы его потушить. Мой ответ был, что женщинам, вероятно, будет трудно это осуществить, поскольку женщинам придётся парить над огнём и всем остальным и рисковать обжечь свою попу, в то время как мужчины могут целиться. По сути, вся история разворачивалась из того места, где она превратилась в своего рода состязание между мужчинами и женщинами с идеей о том, что мужчины используют свои хуи как пожарные шланги, но с моим персонажем, желающим доказать, что и женщины могут делать то же самое. Надеюсь вам понравится! Вы также можете прочитать это в моём блоге по адресу https://desperatejill83.livejournal.com/6121.html.

САМ РАССКАЗ

Когда Джилл, Кристина, Катя, Генри и Георг сидели у трескающего костра, естественно, их обсуждение перешло на всевозможные глубокие и глубокие философские вопросы о сущности Вселенной и космоса.

«На что ты хочешь поспорить, что я смогу затушить весь этот огонь, поссав на него?» - вдруг спросил Генри.

«Бьюсь об заклад, что я смогу полностью потушить этот огонь намного проще, чем ты, особенно после пары бутылок пива», - сказал Георг.

«...Почему всё с парнями в конечном итоге сводится к соревнованию по ссанью?» - подумала и спросила Джилл.

«Что, вы, девочки, просто завидуете, что мы можем потушить огонь, в то время как вы не можете лишить вас надлежащего противопожарного оборудования», - сказал Генри, похлопывая промежность своих штанов. «Вы просто никогда не испытывали радости - целиться в огонь, ссать на него и смотреть, как он гаснет. Это грубое чувство власти и господства над всеми силами природы».

«Похоже, это всё-таки опасно», - сказала Кристина. - «Разве ты не беспокоишься, что ты можешь ненароком сжечь свой член, или что-то в этом роде?»

«Эй, у нас есть большой опыт, чтобы случайно не сжечь наши члены, это то, чему ты быстро научишься, когда станешь парнем», - сказал Георг. «Мы знаем, как поссать в огонь, не сжигая свой член, это врождённый талант».

«Что ж, я должна лишь признать, что никогда раньше не тушила так огонь», - сказала медленно Катя. - «На самом деле я никогда раньше даже не думала о том, чтобы тушить огонь своей мочой».

«Что ж, я признаю, что нам, вероятно, было бы труднее сделать это, чем парням, я имею в виду, что парни, по крайней мере, могут целиться в огонь издалека, а мы должны были бы в основном парить своей попой над огнём, и это звучит даже опаснее», - сказала Джилл. - «Я имею в виду, что я вообще не люблю сидеть на корточках на открытом воздухе, так что я определённо не хочу сидеть на корточках над огнём, рискуя упасть и опалить свою попу или писю в бушующем костре».

Генри покачал головой. «Эти девушки такие странные, они просто упускают некоторые из самых захватывающих вещей и возможностей в жизни, как скажем эта».

«Мне как бы интересно, является ли это причиной того, что всё больше женщин не становятся пожарниками», - сказала Катя. «Почему-то мне кажется, что у парней есть естественный инстинкт обоссать всё подряд, и что работа пожарником - это просто своего рода естественное продолжение желания поссать на всё подряд».

«Ну ты загнула», - сказал Георг, отпивая ещё пива и желая непонятно чего. - «Я полагаю, что пребывание здесь, на природе под звёздами, и всё такое, действительно заставляет ментальные соки течь. Это как бы заставляет меня задуматься, может быть, там есть какие-то инопланетяне, смотрящие на нас, когда они мочатся на свой костёр. Постойте, инопланетяне мочатся... Я имею в виду, я полагаю, они бы не стали? "

Все пятеро из них продолжали жрать и пить весь вечер, и со временем их мочевые пузыри, естественно, начали довольно быстро заполняться.

«Ну, я думаю, мне нужно осушить ящерицу, и я думаю, что я использую её, чтобы потушить этот костёр», - сказал Генри, расстёгивая ширинку и начав брызгать мочой в огонь, из-за чего вышел дым, и в конце он начал выглядеть действительно облегчённым и довольным собой.

«Это совершенно отвратительно», - сказала бедняжка Кристина, слегка скрестив ноги, не желая делать это очевидным для всех. Она не писила уже около девяти часов, и все эти выпитые жидкости попадали в её мочевой пузырь, но она не хотела признаваться, что ей нужно было где-то присесть по-маленькому. Однако наблюдение за выходкой Генри ну никак не помогало ей игнорировать свои собственные потребности.

Джилл и Катя тоже сидели там, скрестив ноги и постукивая пальцами ног, наблюдая, как Генри с облегчением улыбнулся, стоя над тлеющим огнём, который, тем не менее, продолжал гореть довольно сильно.

«Что ж, похоже, тебе всё-таки не суждено стать пожарником», - сказала Катя. - «Ты, возможно, поливал его достаточно долго, но этот костёр далеко ещё не потушен. В общем, не впечатляет».

Генри казался уязвлённым как мужчина, и он только покачал головой. «Ну, я не вижу, чтобы вы все что-нибудь сделаете для тушения пожара».

«У неё, вероятно, просто достаточно чувства понимания, что она не хочет сжечь свою попу и нижние области в огне, выполняя какой-то глупый нелепый трюк», - сказала Джилл. - «Женщинам не нужно сводить всё интересное на свете к соревнованию по ссанью, мы более искушены в прочих вещах».

Джилл, Кристина и Катя сидели и смотрели одна на другую с таким взглядом, который говорил: «Боже мой, я хочу и готова ссать прямо здесь и сейчас, но я не хочу устраивать сцену». Все они думали, что, может быть, им следует пойти вместе и сказать, что им просто нужно, чтобы девушки поговорили в сторонке, как предлог, чтобы незаметно облегчиться, но затем они увидели, как Георг подошёл и бросил свою недопитую банку с пивом на землю.

«Смотри, как настоящий мужчина тушит этот огонь», - сказал Георг, расстёгивая ширинку и нацелившись в огонь, стоная с облегчением, когда от огня, который ещё не полностью погас, поднялись новые клубы дыма.

«Ну что ж, браво, похоже, ты не сможешь потушить пожар, даже если ты такой здоровяк», - саркастически сказал Генри, хлопая в ладоши.

«Ну, я сделал больше, чем ты», - сказал Георг, покачал головой и отвернулся.

«Ну, по крайней мере, мы сделали всё, что в наших силах, чтобы потушить огонь, мы знаем, что наши женщины определённо не собираются этого делать», - сказал Генри, когда они с Георгом дали друг другу пять, пытаясь сохранить лицо. потерю мужественности из-за того, что не смогли успешно потушить воображаемый пожар.

Они могли видеть, что три девчушки выглядели явно неудобно после того, как наблюдали, как парни ссут в костёр, но они знали, что их подруги женского пола, вероятно, не хотели признавать, что они лопаются внутри от своих переполненных мочевых пузырей.

«Девчонки, вы хотите ещё выпить?» - сказал Генри, открывая ещё одну банку пива, явно чтобы подразнить их.

«Я имею в виду, если они не чувствуют, что не могут выдержать свою предыдущую выпивку», - сказал Георг, давая осознать, что их только что вызвали на соревнование по выпивке с двумя парнями-мужчинами, которые только что успокоились, и если они не примут вызов, то потеряют лицо и всё такое...

Три девушки посмотрели каждая одна на другую с решимостью, но также с беспокойством, поскольку они вроде как покачали головами и неохотно взяли снова каждая банку пива и медленно начали его пить, прежде чем снова взглянуть одна на другую, как будто они только что сделали самую громадную ошибка в своей жизни.

Затем последовал ещё час или около того, пока Генри и Георг не стали опять ссать в костёр, чтобы попытаться якобы потушить его, а девушки сидели на бревне, корчась понемногу от боли и с каждой минутой выглядя всё более дискомфортно. Для обоих парней было совершенно очевидно, что девушки буквально сходят с ума и едва могут спокойно сидеть на месте из-за наполненности мочевого пузыря у каждой.

«В чём дело, милые дамы, вы все почему-то выглядите как-то неуютно, у вас всё в порядке?» - сказал Генри со злобно-хитрой улыбкой. Видеть их в той ситуации, когда он знал, что они явно «лопаются», но не хотел признавать, что это снова доставляло и ему большую неловкость, что он изо всех сил пытался скрыть.

«Чёрт возьми, я собираюсь показать, что женщина может быть пожарницей не хуже парня», - вдруг решительно сказала Катя, вставая, стягивая штаны, раздвигая ноги и мощным потоком выпуская шипящую мочу в огонь, пока четверо других стояли и ошарашено смотрели прямо на неё, выступающую с этим грубым проявлением женской силы.

«Вау, чёрт возьми», - сказал Георг, качая головой, когда огонь начал выпускать больше дыма, чем когда-либо прежде.

«Ну, похоже, я перессала вас обоих, ребята», - сказала Катя, натянув штаны и с облегчением усевшись на бревно между озадаченными и ошарашенными Кристиной и Джилл. Встряхивая своим весом бревно, она не могла не заметить, что Джилл и Кристина съёжились от движения.

«Эй, не раскачивай лодку», - сказала Кристина, когда её мочевой пузырь начал болезненно пульсировать.

«Вау, я не могу поверить, что ты только что это сделала», - сказала Джилл.

«Я тоже не могу, но подумай, когда ты так много пьёшь, а мочевой пузырь уже лопается, ты теряешь большую часть своих запретов», - заявила Катя. - «Всё, что я могу сказать, это то, что сейчас я чувствую себя намного кайфовее».

Когда Джилл и Кристина увидели, что Катя откинулась сидя на бревне, она выглядела самодовольной и удовлетворённой расслабленным выражением лица, они обе пытались не хныкать, но они все поняли, что наблюдение за тем, как она делает пи-пи, сделало их обоих ещё более безумными, чем когда-либо.

По мере того как пикник продолжался и они пили всё больше и больше, Джилл и Кристина приходили в напряжение и ярость на происходящее до такой степени, что едва могли перестать трясти ногами. Джилл практически вцепилась в бревно ногтями.

«Кто-нибудь из вас хочет ещё выпить?» - сказал Георг, протягивая ещё пивка и предлагая Кристине.

«О, боже, я просто не могу этого больше терпеть», - сказала Кристина, буквально разорвав штаны, раздвинув ноги и начала мочиться прямо в огонь, подняв большие облака дыма, когда она стонала и вздыхала от облегчения. Она улыбнулась и посмотрела на всех, натягивая штаны. «И я даже попу не обожгла!»

Все они посмеялись, пока Джилл продолжала сидеть на бревне, с тревогой глядя на огонь, который всё ещё горел, несмотря на то, что четыре человека рядом, братья и сёстры по разуму, уже обильно затопили его. Вид того, как все другие писают в огонь, просто сводил её с ума, но она не хотела поддаваться давлению сверстников.

Все четверо собрались вокруг Джилл на бревне, глядя на неё со злыми улыбками на лицах.

Джилл покачала головой. «Мне жаль вас, ребята, но если вы думаете, что я собираюсь облегчиться в огонь, как все вы, ну это ... поссать как какое-то животное, у меня для вас есть чтобы сказать ещё одна вещь. Как уже сказала, я не думаю, что всё выпитое должно сводиться к состязанию по ссанью».

«Как ни крути, Джилл, кто-нибудь хочет ещё выпить?» - сказал Георг, когда они вчетвером начали снова пить, а Джилл смотрела на них с тревожным взглядом.

Следующие полчаса, пока все продолжали пить пиво, кроме неё, Джилл сидела, раскачиваясь взад и вперёд на бревне, яростно стуча ногами по земле, насвистывала про себя песенки и основательно впивалась пальцами в бревно. Она могла слышать каждую чужую струйку, струящуюся неподалёку, и этот звук сводил её с ума, но она не хотела поддаваться давлению сверстников и участвовать в состязании по ссанью.

Джилл начала стискивать зубы, и ей стало почти невозможно сосредоточиться ни на чём другом. Она знала, что до ближайших туалетов кемпинга можно добраться пешком где-то так за 15 минут, и как только она встала, она поняла, что не доберётся дотуда сухой. Она не совсем понимала, что же она собирается сейчас делать. Она подумала, что просто попытается сбежать, но когда она встала, почувствовала, как всё это давление устремилось к её мочевому пузырю, и поняла, что есть только один выход.

«Я никогда не переживу этого», - сказала Джилл, ковыляя к огню, медленно спустив штаны, раздвинув ноги как мальчик и выпустив мощную шипящую струю мочи прямо в центр огня, пока она не иссякла. Поднимались клубы дыма, от которых и она кашляла, и у неё слезилась глаза.

Наконец она закончила своё дело и подтянула штаны, выглядя очень радостной и довольной.

«Я считаю, что состязания по ссанью, или писсингу на самом деле глупость и нелепость, но как насчёт признания того, что похоже, огонь наконец погас», - сказала Джилл, улыбнувшись и уверенно шагнув прочь.

«Что ж, она знает, что мы все помогли этому, всегда легко сделать последнюю часть, чтобы закончить работу после того, как все остальные поработали над ней какое-то время», - сказал Генри.

«Да, мы полностью помогли тебе в этом, ты разве что закончила», - сказал Георг, когда Джилл улыбнулась и удалилась.

Кристина обняла Генри и Георга. «Посмотрите правде в глаза, ребята, этото состязание по ссанью, которое вы не выиграли. На этот раз мы все победили вас, и я думаю, что Джилл победила всех нас из-за чистой решимости и упорства, или просто из-за того, что мы могли сказать, что выхода не было. она была готова добраться до туалетов кемпинга без мокрых штанов. Так или иначе, мы вас перещеголяли!»

«Джилл – ты.. просто... молодчина!», - сказала Катя, когда они вчетвером открыли свои бутылки пива и чокнулись, прежде чем сделать глоток. «Прямо будущая доблестная пожарница!»

«И ей даже не нужен был шланг!» - сказала Кристина и все они разразились истерическим смехом.
