Вместе в отчаянии
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27 [f]

Итак, позвольте мне сказать вам, что Алекс - мой парень, и мы познакомились в самолёте (см. другой рассказ), когда я была в крайнем отчаяннии.

Мы начали встречаться после этого и обнаружили, что мы оба очень любим отчаяние.

Итак, однажды я была у себя дома, когда Алекс написал мне, что приедет через несколько часов. Я решила, что постараюсь отчаяться из-за него, насколько это возможно.

Мне удалось выпить семь бутылок воды. Затем я начала читать здесь кучу сообщений. Я надавила на мочевой пузырь, чтобы усилить позыв.

И в кратчайшие сроки я была в отчаянии. Я продолжала читать рассказы и выпивала попутно несколько чашек кофе. Я хотела в туалет всё больше и больше.

Менее чем через час после того, как я получила сообщение от Алека, я уже была на грани. Я чувствовала выступающую мочу на краю мочевого пузыря. Это было тогда, когда я поняла, что я могла бы поститься, его всё равно не будет здесь в течение часа. Поэтому я перестала пить любую жидкость и посмотрела телевизор, чтобы отвлечься от безумного порыва.

Через сорок пять минут я согнулась от боли. Но я знала, что он будет *их через пятнадцать минут. Возможно, я была сумасшедшей тогда, но я выпила ещё одну бутылку воды.

Десять минут спустя я увидела машину Алекса на подъездной дорожке. Я встала, мучительно пошла и остановилась перед дверью. Я зажала руку между ног и скрестил ноги.

Алекс открыл дверь и вошёл. Когда дверь закрылась, он сунул руку в штаны и удержался. Мы оба посмотрели друг на друга и улыбнулись.

*«Тебе?» - спросила я.

Он кивнул.

«Давайте сделаем это интересным. Первый, кто пописает, проигрывает», - сказал он.

«Иметь дело», - сказала я.

Он медленно прошёл в гостиную и сел на стул. Я села к нему на колени, пощипывая его мочевой пузырь. Он тут же поморщился. Через минуту, когда мы просто смотрели друг другу в глаза, на мой мочевой пузырь хлынула огромная волна давления. Я сунула руки в узкие джинсы и отчаянно сдерживалась. Когда я это сделала, я почувствовала, что у него тем временем огромная эрекция. Затем он взял мои руки и вытащил их из штанов. Он заменил их одной из своих рук. Я думала, он поможет мне терпеть дальше, но он начал давить на мой живот. Я немного описилась, но быстро остановила поток. Я посмотрела ему в глаза.

«Ты же не думаешь, что я позволю тебе победить?» - сказал он мне, что я видела его собственное горе в его глазах.

«Хочешь так играть?» - спросила я.

Я спрыгнула с него. Я сняла с него джинсовые шорты, а трусы-боксёры оставила. Он улыбнулся, когда я поднесла руки к его боксёрам. Но я переместила руки к его животу и стала его щекотать. Он начал смеяться, но потом быстро засунул руки в боксёры и схватила его за член. Я продолжала щекотать его.

Я увидела небольшое мокрое пятно на его голубых боксёрах. Он быстро встал и прошёл в другой конец комнаты. Он наклонился от боли.

Затем я вспомнила своё собственное отчаяние, когда пришла новая волна давления. Я сняла джинсы, потому что в них было трудно удержаться.

Он обернулся и увидел меня в трусиках. Он улыбнулся и подошёл ко мне. Я сняла с него рубашку, провела пальцами по его прессу живота и приложила ещё большее давление, пока моя рука пробежалась по его видимому теперь опухшему мочевому пузырю. Похоже, его это не беспокоило.

Затем он снял мою рубашку. Он уложил меня на кушетку и положил на меня. Давление на мой мочевой пузырь было слишком сильным, и я немного пописила снова. Я попыталась протянуть руку и удержаться, но он был мне на пути. Мне удалось скрестить ноги.

Собираясь сдаться, я почувствовала струю горячей жидкости на животе. Он быстро вскочил и побежал в туалет. Но я опередила его и встала перед дверью. Он стоял передо мной, немного танцуя.

«Пожалуйста, двигайся, ты выиграешь», - сказал он. 

Я же просто сказала: «Нет».

Затем он снял боксёры и схватился за свой член. Я сняла бюстгальтер и трусики. Он разволновался и выпустил на меня ещё один сильный порыв мочи. Ощущение тёплой мочи на животе заставило меня снова начать мочиться. На этот раз я не могла остановиться. Он улыбнулся, зная, что выигрывает. Я не хотела проигрывать, поэтому остановила поток всего на секунду и помассировал его мочевой пузырь. Тогда он не выдержал и начал на меня ссать. Тогда я просто отпустила. 

Мы держались друг за друга, намочившись оба. Мы согласились, что это будет наша ничья.

