Сон в летний день

Автор: Тинкер [2022-03-07]

От переводчика: давно висит в первых рассказах, поэтому занялся им сейчас.

Это случилось, когда я гулял по центру города с девушкой приятным, но не слишком жарким летним августовским днём. Мы были в гостях у друзей и решили вернуться к ней домой, где я оставил машину (к друзьям мы ехали на автобусе, так как в центре города парковка практически невозможна). По дороге домой нам было что выпить на красивой террасе на рыночной площади (конечно, слишком дорого для обслуживания), и вот мы пересекли красивую парковую зону, с обычными лужайками, бассейнами, утками и бегающими детьми.

Тут она повернулась ко мне и сказала: «Чёрт, мне надо было пойти в туалет в том месте на рынке».

Конечно, я небрежно заметил: «Ну, это место не совсем подходит для того, чтобы пописить, не так ли?» глядя по сторонам и видя, как все бегают без возможности укрытия поблизости.

Она кивнула мне и добавила: «Тем не менее, мне всё равно сейчас * плохо *. Где ближайший паб?»

К несчастью для неё, ближайшим местом, где мы могли бы найти общественный туалет, была рыночная площадь, в пятнадцати минутах от нас. Глупость городов, в которых все действия сосредоточены в одном месте, а всё остальное - это только офисы и дома. И, конечно, парки.

Мы решили продолжить и попытаться добраться до её дома, до которого оставалось ещё десять минут или около того. Ещё через минуту ходьбы она внезапно сошла с дорожки и пересекла лужайку, идя к нескольким кустам.

«Извини, я попробую здесь. Мне * правда * нужно в туалет», - сказала она.

В поисках места, где она могла бы успешно присесть на корточки незамеченной, она чуть не побежала к кустам, но на другой стороне обнаружила детскую площадку.

Довольно рассерженная, она вернулась ко мне. «Блин, который создал этот парк! пусть он обписает здесь свои штаны», - пробормотала она, и я заметил, что она скрестила ноги под своей широкой юбкой.

Я хотел кое-что попробовать: «Ну, может быть, этот парк был разработан женщиной, знаешь ли. Ещё в пятидесятых годах или около того, когда почти все женщины ещё носили юбки. Как и ты».

Она подняла брови и посмотрела на меня. «Что это делать с отсутствием общественных туалетов там, где они должны быть?», - спросила она.

Потом внезапно поняла и нахмурилась. «Ах да, ну ты имеешь в виду ...».

Я пожал плечами. «Ну да. Никто не заметит. Я говорю, но я совсем не против. Просто вперёд, поблизости никого нет, и сейчас никто не приближается».

Она вздохнула и посмотрела на свою белую летнюю юбку, доходившую до колен. Она не могла не скрестить ноги, а теперь даже зажать руки в промежности. «У меня нет особого выбора, не так ли? Господи, если я не сделаю этого сама, я всё равно промокну через минуту. Чёрт. Что за глупый шаг с моей стороны».

Тем не менее, она свернула с тропы и пошла по траве. Она посмотрела в сторону, затем снова на меня, и слегка задрала юбку. «Как ты думаешь, я смогу сидеть на корточках, так чтобы люди этого не заметили?»

Прежде чем я успел ответить, группа кричащих детей вошла из противоположного угла парка, и моя подруга сама покачала головой. «Нет. Забудем об этом. Чёрт побери, я буду выглядеть как трёхлетняя девочка».

Потом она сняла обувь, прошла немного босиком по траве, остановилась и немного раздвинула ноги. Её широкая юбка эффектно скрывала эту позу и с расстояния более десяти метров никто не увидел бы ничего странного. Чтобы ещё больше прикрыть её, я решил опуститься на одно колено и начал заново завязывать шнурки. Оказалось, что теперь она ждала, когда я закончу с моим невольным шнурком на ботинке.

«Давай, - сказал я. - «Просто наслаждайся».

Она посмотрела на меня со смесью смущения и улыбки.

«Пожалуйста, не говори никому, хорошо?»

Я кивнул.

Она откашлялась. «Тогда хорошо. Пошли. Пошли. Пошли».

Её руки схватились за юбку, слегка покачивая ею по ногам, и я заметил, что она небрежно потянулась через юбку к поясу своих трусиков, чтобы крепко их подтянуть. Оглянувшись на людей, она оттянула юбку от передней части своих трусиков, позволила ей снова осторожно упасть, потянулась за собой, чтобы убедиться, что её юбка не свисает между её ног, а затем ещё немного раздвинула ноги. «Хорошо. Да будет удача, начали».

Она посмотрела на свою промежность и глубоко вздохнула. Затем она медленно расслабила мышцы. Я видел, как она немного втянула живот и закусила губу, когда моча потекла ей в трусики. Она позволила дыханию вырваться сквозь зубы и, очевидно, почувствовала себя глупышкой. Но облегчение было настолько велико, что всё прошло в считанные секунды. Вместе с достаточно довольным выражением её лица, моча начала стекать между её ног. Он превратился в ручей, а затем в ещё больший поток. Когда она была в самом разгаре, она хихикала и глупо смотрела на меня.

«Как я теперь выгляжу? Неправильно! На восемнадцать лет старше!»

Всё ещё писая, она небрежно огляделась и не увидела никого ближе пятидесяти метров. Она небрежно сунула руку в левый карман юбки. «Ну, в конце концов, это было не так уж и плохо. Это только мои трусики пострадали. Да и вообще сегодня тёплый день».

Она посмотрела в небо.

«Кроме того, это не есть неприятное чувство».

Быстро поправляя себя, она добавила: «То есть, теперь мои трусики мокрые, но это уже не имеет значения, не так ли?»

Я снова поднялся на свои обе ноги и сказал ей, что, по моему мнению, это действительно не имеет теперь значения. Я также сказал ей, что мне очень понравилось смотреть, как она стоит в юбке, немного расставив ноги, и тщательно смачивает при этом трусики.

Она отвернулась и покраснела. «Правда? Ну, по крайней мере, это удержит тебя от насмешек надо мной».

Затем ручей стих, и она быстро согнула колени, скрестила ноги и в этом полусидячем положении сжала трусики, видимо как могла. Последний поток мочи хлынул на землю. Она снова выпрямила спину, повернулась, взяла тапочки и продолжила идти со мной по тропинке как ни в чём не бывало. На обратном пути мы больше не говорили о том, что произошло, и она всего три раза схватила свою юбку, чтобы убедиться, что она не коснулась её мокрых трусиков.

Через десять минут мы добрались до её дома. Пока я сел и взял журнал Hi-Fi, она поднялась наверх, и я ожидал услышать, как она урчит в ванной. К моему изумлению, через полминуты я услышал, как она вернулась. Когда я оторвался от журнала, она стояла прямо передо мной, слегка расставив ноги, в очень короткой белой спортивной юбке вместо длинной. Она ничего не сказала, просто посмотрела на меня. Я смотрел на неё с недоверием. Мы были друзьями, но не имели отношений. Я раньше видел её в коротких юбках, но никогда не было так явно вызывающе.

«Всё ещё в тех же трусиках?» - спросил я, зная, что у неё просто не было времени сменить их и вытереться.

В ответ она подошла ближе и просто сказала: «Поищи сам».

Положив журнал, я потянулся к краю её юбки и медленно поднял юбку обеими руками. Там были видны светло-голубые простые трусики чуть ниже её талии, с тёмным пятном в центре её промежности и растянувшимся примерно на пятнадцать сантиметров. Пока она всё ещё стояла в комнате, я встал со стула и задрал ей юбку сзади. Та же история. Я просто сказал «Вау!».

Затем она повернулась и сказала мне следовать за ней, пока она не войдёт в сад. Придя туда, она присела на корточки и явно приготовилась снова писить сквозь трусики.

Теперь я не мог больше сдерживаться. «Пожалуйста, останови это на мгновение. Могу я присоединиться к тебе?»

Играя, она была шокирована, она посмотрела на меня снизу вверх. «Просто присоединяйся ко мне? Прямо сейчас, когда ты стоишь там? Давай, смотри, тебе не уйти кроме как с мокрыми джинсами».

Но она поднялась и снова направила меня в дом. «Подожди здесь. Я принесу тебе то, что тебе нужно».

Торопливо поднимаясь по лестнице, она ясно показала мокрые трусики под юбкой.

Как будто я знал, что будет, я начал снимать обувь, носки и джинсы. Так же, как я положил их на стул, теперь уже одетый в рубашку и нижнее бельё, обнажая несомненную выпуклость на моих штанах, она снова бросилась вниз и, хихикая, протянула мне одну из своих крошечных юбок. Это была очень простая модель, всего лишь полоска ткани примерно тридцать сантиметров с эластичным поясом. Я её надел. Юбка закрывала моё нижнее бельё в достаточной степени, чтобы быть полезной, и, поскольку всё было почти тесным, моя выпуклость полностью исчезла.

Моя девушка обошла меня и снова захихикала. «Это тебе не идёт. У тебя нет бёдер, и эти пушистые ноги действительно кажутся глупыми. Тем не менее, сойдёт».

Она снова вошла в сад, и я последовал за ней, как во сне. Достигнув того места, где она хотела бы быть, она повернулась и взяла мои руки в свои. Стоя в метре друг от друга, мы раздвинули ноги, на этот раз шире, и стали ждать. Мне очень хотелось сделать это, но я хотел увидеть её реакцию.

Через десять секунд она сказала: «Ну, теперь ты знаешь, каково это - стоять на открытом воздухе и знать, что кто-то наблюдает за тобой, пока ты собираешься писить в трусики».

Я улыбнулся. «Ты готова?».

Она кивнула. «Да, я готова».

Она подмигнула левым глазом. «Сейчас?»

В ответ я посмотрел на свою юбку, задержал дыхание и осторожно отпустил немного струи. Я чувствовал, как моё нижнее бельё нетерпеливо впитывает всё это, когда оно касается ткани. Я пописил ещё. Затем я посмотрел подруге прямо ей в глаза и сказал, что обмочусь полностью.

Она быстро приподняла мою юбку правой рукой и проверила. Когда она увидела испорченную переднюю часть моих штанов, она улыбнулась и позволила юбке снова упасть вних. Затем она обхватила обе руки своими руками и быстрым движением головы перекинула свои длинные волосы через плечо. Она посмотрела на свою юбку, и я услышал мягкий шипящий звук. Пока она снова аккуратно мочила свои трусики, я второй раз приподнял её юбку и наблюдал, как моча хлынула через ткань, делая синие трусики переплетёнными серебряными нитками на ярком солнечном свете. Вскоре ручей снова пропитал трусики и, не находя иного выхода, постепенно стекал на землю.

Со стоном я позволил себе пустить, и вскоре вся моя промежность стала тёплой и влажной, а из-под юбки между ног на траву струёй текла ровная струя. Теперь моя девушка внезапно потянулась под моими руками к моей юбке, подняла её выше моего пояса и тем самым подтолкнула мои руки выше, так что я тоже поднял её юбку. В течение одной секунды она смотрела на моё нижнее бельё, показывая полностью измоченный перёд и большую выпуклость, вокруг которой текла моча. Затем она подошла ближе и прижалась своей промежностью к моей. Её руки отпустили мою юбку и схватили меня за задницу, плотно прижимая моё мокрое бельё к её мокрым трусикам. Я всё ещё писил, и она, должно быть, это чувствовала. Она тоже писила, и я чертовски это чувствовал.

Всё ещё писая, она начала ритмично двигаться бёдрами, и мне ничего не оставалось делать, кроме как следовать за её ламбадой (танец, популярный в то время – прим. переводчика). Мы стояли там тридцать секунд, писая в трусики и крепко сдвигая промежность. Мы не целовались. Затем я почувствовал, что в моём животе взялась другая функция. Я начал сильнее сопротивляться, и она немедленно отреагировала. Нам потребовалось ещё пять секунд, чтобы добраться до точки невозврата. Она закрыла глаза и застонала. Я просунул руки под её юбку и крепко сжал её мокрые ягодицы. Потом пришёл в экстаз. Моя подруга издала пронзительный писк и содрогнулась всем телом. Ей потребовалось пятнадцать секунд, чтобы достичь оргазма.

Мы держались друг за друга довольно долгое время. Затем мы немного отступили, так что наши юбки как следует спустились. Нам обоим совсем не хотелось снимать их или менять нижнее бельё. Вместо этого она вошла в дом, чтобы заварить чай, и я сел на садовый стул, осторожно задрав сначала юбку. Удивительно, но перёд моей юбки всё ещё оставался совершенно незапятнанным. Мы сидели там, пили чай и небрежно позволяли чему-то вырваться наружу до конца дня, пока закат не загнал нас внутрь, чтобы наши мочевые пузыри не простудились. Потому что, по её словам, бывает приятно девушке обмочиться, когда это так легко сойдёт с рук, но, к сожалению, так бывает не всегда. Я не мог ничего сказать, кроме как согласиться.
