Отчаянные искусства
	(женское отчаяние)
Автор: Вероника

Рядом с моим родным городом жил известный фотограф. Его стиль - фотографировать множество обнажённых людей в общественных местах. Меня интересует фотография, поэтому я воспользовался шансом стать частью его искусства и стал волонтёром. Съёмка была назначена на 5 утра, чтобы использовать утренний свет.

Мне нужно было ехать около 30 минут, а это означало, что мне нужно было вставать в 4 утра. м. Чтобы добраться до места вовремя. Обычно я не встаю раньше 7:30, поэтому утро было непростым. Я встал, заварил себе кофе и быстро принял душ. Душ освежил меня, и я с большей силой приготовил ещё одну чашку кофе. Потом было время уходить, так что после всего этого кофе я сначала сходил в туалет, а потом поспешил на станцию. Обычно я покупаю ещё один кофе на вокзале, но он ещё не был открыт, поэтому я решил купить свою обычную чашку на главном вокзале, там мне нужно было менять поезда. Через двадцать минут я уже сидел в нужном поезде со свежей большой чашкой кофе в руке, и моё настроение медленно улучшалось. Было уже 4:45, и я рассчитал, что доберусь до места вовремя. В 5:55 я дошёл до площади, там стрельба была только для того, чтобы обнаружить, что к стойке информации выстроилась длинная очередь людей, там тоже нужно было зарегистрироваться.

Поэтому я купил ещё кофе в ближайшем магазине, чтобы не заснуть, и встал в очередь. Очередь медленно двигалась, и прошло минут двадцать, пока подошла моя очередь. Мне пришлось написать своё имя в регистрационном листе, и мне сказали положить мою одежду в шкафчики, которые они построили на другой стороне площади. Также всем досталась бутылка воды. Увидев воду, я почувствовал, что кофе медленно достигает моего мочевого пузыря, и поэтому я спросил продавца, есть ли туалеты. Он сказал, что у них нет передвижных туалетов, потому что съёмка не займёт много времени, но в случае каких-либо чрезвычайных ситуаций лицам, присоединившимся к съёмке, разрешалось пользоваться туалетами двух кафе, о которых он мне сказал.

Он также добавил, что до съёмок у меня не будет достаточно времени, потому что они хотят начать скорее. Поэтому я взял ключ, который он мне дал, и пошёл к шкафчикам. На мгновение я подумал о том, чтобы сначала воспользоваться туалетом, но затем пришли сомнения, смогу ли я сделать это вовремя, и, как большой поклонник этого фотографа, я не хотел упустить момент после всех этих усилий, чтобы прийти сюда. . Также я хотел знать, что кофейни не открываются до 6 утра. Поэтому я снял одежду и привязал ключ к лодыжке, как мне сказали раньше.

В это время я почувствовал довольно заметную потребность в моче, но не особо об этом думал и начал пить воду, которую получил, потому что очень хотел пить. Я просто не мог поверить в это после всего кофе, но так оно и было. Потом я вышел на середину площади, там уже ждало около 200 человек. Первые минуты было непривычно передвигаться полностью голым, но, может быть, минут через 15 это стало нормальным. Выше нормы было ощущение в области мочевого пузыря. Потребность росла медленно, но постоянно, и мне было интересно, когда же фотограф приступит к работе. В данный момент его нигде не было видно, и я в отчаянии скрестила ноги.

Потребовалось ещё как минимум двадцать минут ожидания, и так я допил воду, пока не появился фотограф и не заговорил с нами в мегафон. Он начал группировать людей после своего воображения. Я должен был занять свою позицию, оставаться на этой позиции, а затем должен был ждать, пока он будет готов со всеми остальными. В это время меня мало что отвлекало, поэтому потребность в мочеиспускании стала для меня более актуальной, поэтому я время от времени скрещивал ноги. Наконец он начал фотографировать. Во время этого нас умоляли сильно не переезжать, и я обнаружил, что это уже не так просто, моя нужда стала срочной.

После нескольких съёмок он сделал несколько комментариев о том, насколько это было весело, и я подумал, что теперь всё кончено, и был рад этому, потому что мой мочевой пузырь теперь был действительно полным. Но, к моему удивлению, он начал расставлять людей по новым созвездиям, и мне пришлось сразу же остановить свою мечту о туалете.

Он сказал нам сесть для следующей картины. Я так и сделал и поджал ноги, чтобы надавить на мочевой пузырь. Но затем последовал следующий приказ вытянуть ноги и скрестить их в лодыжках. Я так и сделал, но ситуация стала неудобной. У меня возникло искушение пошевелить ногами, но, во-первых, нас велели не двигаться, а во-вторых, все вокруг это заметили. Так что я попытался удержаться, не шевелясь, но не очень долго, и мне пришлось немного пошевелить ногами. Мой мочевой пузырь был действительно полным, и мне стало очень некомфортно.

Я попытался немного изменить положение, чтобы стать более расслабленным. Но каждая попытка моих, конечно же, ограниченных способностей, вызванных позой, не делала её лучше. После того, что показалось долгим, фотограф сказал нам встать. Я встал, и острая боль пронзила нижнюю часть живота. Я кладу правую руку на область мочевого пузыря, чтобы немного облегчить боль. Через несколько секунд боль прошла. Но мой мочевой пузырь посылал предупреждающие сигналы. Теперь нам сказали тянуть одну руку вверх. Растяжка моего тела так сильно не помогла мне. Поэтому я был рад, когда всё закончилось.

Но в это время я почти не мог стоять на месте. Я переступил с ноги на ногу, скрестил ноги и положил одну руку на мочевой пузырь. Я обнаружил, что танец обнажённой мочи кажется более очевидным, чем ты в одежде. Если бы я был в джинсах, было бы легко незаметно засунуть руки в карманы, но у меня не было выбора. Время от времени я ловил себя на том, что пытаюсь нащупать свою повязку, чтобы ослабить её, но в другой раз замечал, что на мне нет одежды.

Потом последний заказ от фотографа поразил меня неожиданно. Он приказал нам сделать несколько прыжков. Я затаил дыхание. Мой мочевой пузырь был полон. Последние полчаса я танцевал более или менее дискретно, и мне было интересно, смогу ли я это выдержать. Пришёл сигнал, и все попрыгали. Я попытался сделать это без особой силы, чтобы не ударить мой бедный мочевой пузырь, но малейший толчок был слишком сильным для моего мочевого пузыря. Сейчас мне действительно больно, и вскоре мне пришлось остановиться, чтобы восстановить контроль. Через несколько секунд я снова аккомпанировал, но оказалось, что это ещё труднее, чем раньше.

К счастью, фотографии были сделаны, и нам сказали остановиться, что я и сделал. Но сейчас моё состояние было очень плохим. Мой мочевой пузырь дрожал, и мне пришлось сильно скрестить ноги, чтобы сохранить контроль. Я должен был найти туалет быстро, я знал. Я сразу начал ходить в кафе, чтобы сходить в туалет. У меня сильно болел мочевой пузырь, и мне приходилось сгибать руки на талии, чтобы хоть как-то поддерживать его.

Но ходьба, казалось, помнила моё тело до прыжков, и жгучая боль пронзила мой мочевой пузырь. Мне пришлось на мгновение остановиться и скрестить ноги, чтобы удержаться. Внезапно я вспомнил, что я уже голый и, конечно же, меня не пустят в кафе в таком виде. Поэтому я повернулся и пошёл к шкафчикам, чтобы взять свою одежду. Мне приходилось делать маленькие шаги, чтобы предотвратить толчки моего мочевого пузыря, и в какой-то момент я не мог удержаться и был вынужден схватиться за промежность. Это стало унизительно, потому что там было много людей и все могли это видеть.

Я добрался до шкафчиков только для того, чтобы узнать, что там была очередь, поэтому я присоединился к очереди и скрестил ноги. Я попытался встать, не привлекая к себе особого внимания, но через несколько секунд уже переминался с ноги на ногу. Но желание мочиться неуклонно росло, и я задавался вопросом, смогу ли я это сделать. Я подтянул правое бедро и на мгновение перекинул его через левое колено, чтобы побороть сильное желание. Затем я снова скрестил ноги, чтобы ещё немного постоять.

Но вскоре я уже переминался с ноги на ногу. Стоять на месте теперь было невозможно. Моё безумное движение вызывало также постоянное шевеление грудью, что делало мои движения гораздо более очевидными, чем если бы я был в лифчике и топе. Все вокруг меня видели, что я умираю от желания пописить. Моё состояние ухудшалось с каждой минутой. Второй раз мне пришлось держать между ног, и, конечно же, кто-то это заметил. Я больше не мог ясно мыслить. Что делать? Я сел на пятки, но это помогло всего на несколько секунд, а вставать было почти слишком много для моего мочевого пузыря.

Я изо всех сил пытался восстановить контроль, но это была проигрышная битва. Я пританцовывал максимально незаметно, но время от времени ловил сочувствующие взгляды, что означало, что моё затруднительное положение было очевидно для окружающих. Меня охватило острое желание, и мне пришлось сильно скрестить ноги и подпрыгнуть вверх-вниз, и мои сиськи сделали то же самое. Я заметил, что некоторые люди говорили обо мне сейчас, но я больше не мог сдерживать себя. Наконец подошла моя очередь. Клерк спросил моё имя, и я ответил дрожащим голосом, хотя и пытался говорить нормально.

Полминуты мне удалось постоять неподвижно, сжав перед ним ноги, но потом опять мои привычки ускользнули, и я сильно скрестила ноги и засунула руки в пах, почти держась, чтобы не промокнуть. Затем я осторожно подошёл к своему шкафчику, и мне пришлось нагнуться, чтобы достать ключ из лодыжки. Это был желанный шанс сесть на пятку, но вставать снова было чистой пыткой. Мне удалось залезть в трусики и джинсы. Теперь джинсы были тесны, и я оставил молнию открытой. затем

Я схватила бюстгальтер и надела его. Было трудно закрыть его, потому что я был в абсолютном бешенстве. Мне пришлось использовать обе руки, чтобы закрыть замок. Я почти сделал это, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь не выдерживает, поэтому мне пришлось прижать правую руку к промежности. Так что мне снова пришлось возиться с лифчиком, что было нелегко во время танцев с мочой. Затем я надел топ и куртку и попытался застегнуть джинсы. Пояс врезался в мой мочевой пузырь, но я стиснул зубы и закрыл его.

Я пошёл прямо к кафе. Теперь я мог немного помочь себе, засунув руки глубоко в карманы.

Я шёл мелкими шажками, немного согнувшись в талии, и мне приходилось несколько раз останавливаться, засовывать руки поглубже в карманы и скрещивать ноги, чтобы не намочить себя. Это было так унизительно, потому что все заметили моё затруднительное положение. Потом я почувствовал рывок бегства и начал торопиться. Теперь я потерял всё своё достоинство и открыто схватился за промежность, чтобы не потерять её. Я почувствовал очередной рывок и побежал изо всех сил, сильнее вжавшись между ног. Потом я дошёл до кафе. Я вошёл и увидел знак туалета, и это было слишком для моего измученного тела, и я начал мочиться. Я поспешил в туалет, чтобы не повредить ещё больше, но мои джинсы промокли. Я сел на чашу и полностью опорожнился. Пришлось идти домой в таком виде. К счастью, одежда высохла, пока я не оказался дома. Было бы совершенно унизительно, если бы мои соседи увидели меня в таком состоянии. Это было достаточно унизительно перед незнакомцами.

