Сделай это для меня (часть 3)
	Шон продолжает страдать, поскольку его мочевой пузырь угрожает взорваться.
Автор: Теперь это невероятно_123

К концу ещё одного часа Шон был на грани того, чтобы обмочиться. Он понятия не имел, как ему удавалось не терять контроль всё это время. Вероятно, желание уберечь себя от смущения помогло ему удержаться. Его желудок был так раздут из-за огромного количества мочи в мочевом пузыре. Он был полон. Настолько полный, что он сжал все свои мышцы со всей силой, которая у него была.

Он сидел на краешке стула и раскачивался взад-вперёд. Он слышал о термине «порыв мочиться», но до сих пор у него никогда не было возможности испытать его во всей красе. Были времена, когда он был в отчаянии, или когда ему было так больно от желания пописить, или когда он чувствовал, что ему действительно нужно идти, но на этот раз он просто разрывался!! Буквально. Моча опустилась к его стволу, и он мог чувствовать, как жидкость безжалостно давит на его мочеиспускание. Единственное, что всё ещё сдерживало его, — это случайные удары по его пенису, которые делали его твёрдым. Да, он, наконец, полностью встал и отчаянно хотел помочиться. Каким-то образом ему нужно было добраться до туалета, иначе он бы опорожнил мочевой пузырь прямо там. На своём стуле. В штанах.

Ричард взглянул на Шона и увидел, что тот бесконтрольно трясёт ногами. Он был бледен и покраснел одновременно. Его взгляд скользнул вниз, к супер тугой промежности Шона, и увидел, как его напряжённый член встал и пульсировал.

Почувствовав на себе взгляд Ричарда, Шон бросил своенравный взгляд и увидел, что тот улыбается.

«Что?» — отрезал он.

«Ничего такого.» Ричард улыбнулся ещё больше и кивнул головой. Наклонившись к Шону, упираясь локтем в стул, он прошептал: «Ты действительно любишь меня, не так ли?»

Шон просто сглотнул. Он был в правильном настроении, чтобы обрушить на него ад, но это могло разорвать его мочевой пузырь. «Пожалуйста, отпусти меня, приятель, я больше не могу сдерживаться, пожалуйста… Мне нужно облегчение… прямо сейчас!» Он едва мог говорить, изо всех сил пытался сдержать себя.

«Хочешь пописить?» — тихо спросил Ричард.

— Плохо, — заявил он.

«Как плохо?»

«Послушай, я не хочу играть в эти глупые игры. Я уже отчаянно нуждался в том, чтобы поссать в машине, всё, что я хотел, это слезть, сбежать в туалет и пописить, а ты не позволил мне. это было более двух часов назад».

«По шкале от 1 до 10, насколько сильно вам нужно уйти?»

«Ты тупой? Я сказал, что не хочу играть!» Шон выстрелил в ответ.

«По шкале от 1 до 10, насколько сильно вам нужно уйти?» — твёрдо повторил Ричард. Он не собирался отступать.

«Двадцать. Счастлив? Ричи, я пойду пописаю, нравится тебе это или нет. Я не собираюсь мочиться перед всеми этими людьми, как ты хочешь». Его глаза заслезились от огромной волны отчаяния. Он сжал свою промежность и раскачивался взад и вперёд, чтобы контролировать себя.

— Когда я это сказал? — скромно спросил он. «Я никогда не просил тебя мочиться на публике, наоборот, я просил тебя поступать иначе».

— О, просто заткнись, Ричард! — отчаянно прошипел Шон.

Ричард откинул голову назад и тихо усмехнулся.

Держа свою сосиску, Шон покачивал ногами вверх и вниз. Он был не в том положении, чтобы продолжать играть. Ему нужно было срочно ехать. Дальнейшее ожидание может закончиться унижением.

Ричард молча наслаждался затруднительным положением своего возлюбленного, затем потянулся к промежности Шона и убрал руки, прежде чем взяться за неё. Будучи твёрдым и стоячим, ему не потребовалось много времени, чтобы схватить его. «Полная эрекция, проверьте». Он скользил вверх и вниз по жёсткому пенису Шона, заставляя его хотеть мочиться сильнее, чем раньше.

«Что ты делаешь? Не делай этого!» Он угрожающе зашипел, бросая безумные взгляды по залу. Место было битком набито людьми, и хотя всё это происходило под столом, есть вероятность, что «кто-то» должен был узнать. Ричард делал с ним вещи, которые делали его позывы к мочеиспусканию невыносимо настойчивыми. В панике он сжал бёдра.

Наслаждаясь своим положением, он потянулся к мочевому пузырю Шона и ощупал его структуру. Оно было круглым и раздутым. Пояс его брюк был туго натянут, явный признак того, что его мочевой пузырь был наполнен до краёв и лопнул. Он осторожно надавил на неё, заставляя мочу вылиться на кончик его пениса. «Ричи, нет, я… не делай этого! Я теряюсь!» Шон съёжился на своём месте, когда его отчаяние достигло нового уровня безотлагательности.

Ричард сглотнул. Отчаяние Шона делало с ним что-то. Он держал свой пенис как палочку и скользил и скользил по нему, от основания до кончика.

Шон тихо застонал, умирая от потребности опорожнить мочевой пузырь. Его прикосновение также посылало волны удовольствия и облегчения вниз по его мочеиспускательному органу. С слезящимися глазами он сжал губы, прежде чем испустить долгую тихую затяжку.

— Ребята, вы в порядке? Раздался голос из-за стола, шокировав их. Это был один из их друзей на вечеринке. Он сидел за одним столом с ними. Это был большой стол, рассчитанный на 16 человек.

Рука Ричарда тут же замерла под столом, но осталась там, на пенисе Шона.

«Да, мы в порядке, зачем спрашивать?» Он был встревожен, но справился с ситуацией так гладко, что никто не мог разобрать.

— Ничего, ты выглядишь взволнованным, особенно Шон, — заявил он.

«М-я? Нет…» — солгал Шон. На мгновение он подумывал сказать правду, что угодно, лишь бы освободиться от затруднительного положения. Однако это означало бы покинуть стол с полномасштабной эрекцией.

«Конечно?»

«Да, чувак, я в порядке», — ответил Шон напряжённым голосом.

Мистер Прерывание, или как бы они сейчас хотели обращаться к своему «другу», завёл долгий и ненужный разговор о старых временах. Остальные за столом присоединились, что ещё больше усложнило задачу Шона.

Ричард, тем не менее, медленно возобновил свою деятельность под столом, призывая Шона не обмочиться в этой ситуации.

Но у Шона были другие мысли.

