Голая жена, не выпускай мочу!

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-20]

Это выглядело как привлекательный способ подзаработать. Рекламное объявление предназначалось для добровольцев для физиологических исследований – мужчин или женщин. Плата была за ежедневное обслуживание в клинике, и это могло быть сделано в выходные. Паре за сорок, когда расходы на колледж их детей надвигались, это как раз казалось хорошим способом заработать немного дополнительных денег.

Мой муж сразу заинтересовался.

«Послушай, Джоан, всё, что мне нужно сделать, это пойти в субботу, позволить им изучить меня или пройти несколько тестов, или что-то ещё, и я буду вечером дома. Всё под медицинским наблюдением, со страховкой. Они даже говорят, что здесь нет никаких препаратов или лекарств. Что может быть проще?»

«Если хочешь, то тогда давай попробуем – мы даже сможем заработать денег!»

Возможно, я была немного менее очарована перспективой, чем он, но идея казалась достаточно безобидной – по крайней мере, стоило попробовать.

Майк провёл расследование и сделал несколько телефонных звонков. Вскоре нам назначили визит в эту клинику на следующий день.

Мы приехали ровно в 16:30 назначенного дня. Клиника находилась на втором этаже видного офисного здания в респектабельном районе. Казалось, что она занимала анфиладу офисов, хотя мы видели только приёмную, где нас приветствовала женщина-регистраторша.

«Вы откликнулись на нашу рекламу?» – дружелюбно спросила она.

«Да», – ответил Майк, – «Мы оба. Мы думали, что посмотрим, можем ли мы быть вам полезны оба, или кто-то один из нас на выходных. Мы оба на работе в рабочие дни».

«Понятно. У многих бывает такая ситуация. Вы знаете, мы проводим физиологические исследования, которые включают в себя тестирование субъектов и могут включать фотографии или рентгеновские снимки. В зависимости от вида исследования, может потребоваться некоторая подготовка. У нас есть медсестра, которая проверяет всех субъектов на медицинскую пригодность и выносливость, если возникнут какие-либо осложнения, хотя ни одного подобного никогда не было. Подготовка не будет включать приём лекарств или каких-либо препаратов, хотя может включать определённые типы одежды или приспособлений, упражнения, голодание или употребление определённых видов пищи или напитков. Вас не попросят потреблять что-либо потенциально вредное, и, конечно же, вы можете уйти в любой момент. Хотя, если вы сделаете это до завершения исследования, вы не получите свой гонорар».

«Звучит вроде бы нормально», – ответил Майк.

«Затем, пожалуйста, заполните эти формы. После того, как вы их заполните, медсестра захочет замерить ваш рост и вес, а также некоторые параметры, такие как артериальное давление и пульс, чтобы убедиться, что вы нам подходите. Понимаем, что иногда нам нужны определённые типы телосложения, так что не все подходят для каждого конкретного исследования».

Мы вдвоём просмотрели анкеты, заполнили их и получили указание ждать прибытия медсестры. Она появилась через несколько минут и дала понять, что вызовет нас по одному. Я пошла первой. Она отвела меня в соседнюю комнату и задала несколько вопросов. Взвешивание и другие процедуры были выполнены быстро, и она выглядела удовлетворённой.

«Вы кажетесь нам вполне здоровым экземпляром, миссис Вентворт. Надеюсь, ваш муж будет таким же. Посмотрим – ваш вес 70 кг. Вы бы сказали, что это ваш нормальный вес?»

«Ну, я знаю, что могу сбросить несколько кило…» – начала я отвечать, немного смущённая.

«О, нет, я вовсе не критикую. Возможно, мы сможем использовать вас для одного из наших исследований. Вы примерно того телосложения, который нам нужен для одного из наших испытуемых. Но теперь давайте взглянем на вашего мужа».

Она проводила меня, а затем повела Майка на такое же лечение. Он, очевидно, удовлетворил её и вернулся через несколько минут. Медсестра исчезла, и нас попросили подождать несколько минут. Чуть позже появился мужчина в белой куртке.

«Мистер и миссис Вентворт?» – приветствовал он нас.

Мы признали, что он совершенно правильно назвал нас.

«Мистер Вентворт, я надеюсь, что мы сможем использовать вас как-то позже, но сейчас у меня нет ни одного проекта, который бы точно соответствовал вашему профилю. Однако в эту субботу у нас есть исследование, для которого мы можем использовать миссис Вентворт, если её интересно».

Я была немного удивлена, но слушал, как он объяснял.

«Для этого исследования требуется женщина примерно с вашим весом. Это займёт несколько часов, начиная с середины утра. Отчасти это может вызвать стресс, и, поскольку вы будете какое-то время в одиночестве, пока будете готовиться, вы можете взять с собой мужа в компанию. Или, может быть, как моральную поддержку, если хотите. Исследование потребует от вас выполнения определённых движений тела, а также прохождения некоторых рентгеновских обследований и физических измерений по мере продвижения исследования. Кроме того, вы должны будете выпить довольно много воды – но в этом не будет ничего неприятного. Как думаете, ты справитесь?»

Я подумала, что справлюсь, и сказала ему об этом. Затем я посмотрела на Майка.

«Ты хочешь прийти и быть моей моральной поддержкой? Врач сказал, что это может вызвать стресс! Может, после того, как ты увидишь, что я делаю, может ты не захочешь предложить свои услуги!»

Он улыбнулся в ответ и согласился пойти со мной.

Нам сказали, что время прихода – 9:30 в субботу утром. Было дано ещё несколько инструкций, но у меня возник один вопрос.

«Надо ли во что-то особое одеваться?» – спросила я.

«Как можно проще. Поскольку вы раньше не участвовали в этих исследованиях, миссис Вентворт, я полагаю, я должен сказать вам, что для исследований вам нужно будет раздеться, как при медицинском осмотре. Но, поскольку мы исследовательская организация, а не кабинет врача, наши технические специалисты должны иметь доступ к вашему телу для проведения исследований, и, поскольку мы платим вам за ваши услуги, а не наоборот, мы не можем предоставить вам то скромное укрытие, которое обычно может быть в кабинете врача. Откровенно говоря, вы не будете носить одежду во время исследований. Тем не менее, никто не увидит вас, кроме наших научных сотрудников и вашего мужа, если он будет сопровождать вас. Я полагаю, вы не будете возражать против того, чтобы видеть вас без одежды?»

Я была довольно потрясена. Однако в данных обстоятельствах это не казалось необоснованным. В конце концов, я прошла множество медицинских обследований, требующих раздевания. Просто в этот раз они не дадут мне платье или что-нибудь, чтобы прикрыться. Я снова посмотрела на Майка и сказала:

«Ну, может, мне не стоит брать тебя с собой…»

«Не пропущу возможность!» – ответил он успокаивающе.

«Подожди, пока придёт твоя очередь!» – ответила я.

Мы вернулись домой, лишь немного обсудив субботнюю встречу. Мне было довольно приятно, что Майк отправится со мной, потому что я определённо почувствовала бы себя лучше, если бы он присутствовал; но я также была немного обеспокоена тем, что во время обследования мне придётся оставаться без одежды. Мы знали, что это займёт несколько часов, и мне сказали, что большую часть времени у меня действительно будет мало активности, если она будет вообще. Я подумала о том, чтобы взять почитать книгу или что-нибудь, чтобы занять свой ум. Я надеялась, что они хотя бы позволят мне уединиться, когда ничего активно не происходит, но, похоже, их это не беспокоило. Я решила, что смогу адаптироваться – мы сможем воспользоваться деньгами. Да и вообще это было далеко от скопища людей.

Подошла суббота, и мы с Майком встали рано для субботы. У наших подростков были свои занятия в течение дня, и мы не слишком беспокоились о них. Их заверили, что мы оба будем дома ближе к вечеру – не позже, чем мы обычно приезжаем с работы в будние дни.

У нас был лёгкий завтрак, и я задумалась над тем, что мне надеть на день.

«Одеться просто», – вот что мне сказали – вспоминая, что в любом случае я не задержусь там надолго. Я выбрала лёгкое платье, которое легко надевать и снимать, и которое я могла бы носить расстёгнутым спереди, чтобы оно служило своего рода халатом, если это будет возможно в любое время. Я просмотрела своё нижнее бельё и выбрала бюстгальтер и трусики, по крайней мере, без дырок и пятен, чтобы смутиться потом! Затем я выбрала мягкую обувь на плоской подошве, не требующую носков или трикотажа.

Немного нервно я приготовился отправиться туда с Майком чуть позже девяти. Майк оделся небрежно и выглядел совершенно непринуждённо. В конце концов, он не собирался быть предметом исследования. Мы подъехали к месту, припарковались и прибыли в клинику на несколько минут раньше назначенного времени. Та же женщина, которая приветствовала нас раньше, была тут как тут и приветствовала нас дружелюбной улыбкой.

«Мистер и миссис Вентворт! Рада снова видеть вас. Мы будем готовы принять вас в ближайшее время. Теперь, миссис Вентворт, поскольку вы являетесь объектом исследования, наш техник мистер Ноулз проинструктирует вас о том, что вы Мистер Вентворт, конечно, может составить вам компанию в комнате, где вы будете находиться для подготовки и пока ждёте. Но, мистер Вентворт, вы же понимаете, что не будете участвовать в исследовании, и вы не должны вмешиваться в исследования и осмотры вашей жены. Кроме того, иногда её будут отводить в другие места, в частности, для проведения некоторых измерений, а также для фотографий и рентгеновских снимков, и вы не сможете сопровождать её в такие моменты. Вы согласны на это?»

«Да, действительно, – ответил Майк, – я буду полностью держаться подальше от всего, что вы от неё требуете. Я здесь, чтобы составить ей компанию, когда ей пора будет уходить».

«Хорошо. Теперь я вижу, что идёт мистер Ноулз. Мистер Ноулз – это миссис Джоан Вентворт, наша подопытная, которую мы будем использовать сегодня, и это её муж Майк. Он просто рядом, чтобы составить ей компанию».

Специалист сказал:

«И я надеюсь, вы окажете ей небольшую поддержку! Иногда она будет нуждаться в этом. Я думаю, Майк, вы сможете оказать настоящую услугу, помогая своей жене во время дневной программы, потому что кое-что из этого она может найти немного некомфортным или напряжённым. Мы постараемся не усложнять задачу. Добро пожаловать, миссис Вентворт – Джоан, если можно так вас звать?»

«Да, Джоан», – ответила я, стараясь быть непринуждённой.

«Я Виктор. Я буду техником, который будет следить за вашей подготовкой. Вокруг будут другие подопытные, которые будут выполнять определённые этапы исследования. Я бы хотел, чтобы вы прошли в комнату номер 3, дальше по коридору, и устраивайтесь там поудобнее. Я присоединюсь к вам через несколько минут».

Он указал на коридор.

«Э-э, Виктор, могу я спросить – есть ли другие участники сегодня в этом исследовании?» – поинтересовалась я.

«Да», – ответил Виктор, – «есть ещё два человека: мужчина немного моложе вас и женщина примерно на десять лет старше. Вы сможете их услышать, но можете не часто их увидеть. Испутуемые субъекты разделены, чтобы защитить их конфиденциальность. Вы понимаете – вам объяснили наш дресс-код для пациентов, не так ли?»

«О да», – быстро ответила я, понимая причину изоляции. Поскольку Виктору больше ничего не сказал, Майк и я пошли в комнату номер 3, как и было сказано.

Третий кабинет был одним из тех, что напоминали собой смотровые кабинеты в типичном кабинете врача. В комнате была дверь, а центральным предметом обстановки был низкий столик с подушками, очевидно, для пациентов. Он был покрыт чистой простынёй и имел подушку. Он был установлен ниже, чем обычно стоят смотровые столы, возможно, на 60 см в высоту. Рядом стояла небольшая квадратная подставка с несколькими предметами; и в комнате было два стула. В углу стоял шкаф для одежды, а также была кладовка с неизвестным содержимым. Окна не было, но комната была ярко освещена.

«Я полагаю, они захотят, чтобы я находилась здесь», – заметила я, усаживаясь на стол.

«Ага, а у меня есть два стула на выбор!» – возразил Майк.

Он положил привезённую нами небольшую сумку с парой книг и некоторыми другими вещами рядом с небольшой подставкой. Мы затем ждали. Примерно через десять минут в комнату вошёл Виктор. Он посмотрел прямо на меня, улыбаясь и с притворным удивлением спросил: «О, вы ещё не начали готовиться?»

«Что мне было делать?» – удивилась я.

«Разве я не говорил вам наш дресс-код?» – ответила Виктор весёлым голосом.

«Имеете в виду, что я должна была раздеться?»

«Теперь вы понимаете наши требования! Всё в порядке – позвольте мне объяснить, что будет происходить. Во-первых, мы держим дверь закрытой, насколько это возможно, чтобы защитить вашу конфиденциальность. Мы не предоставляем и не разрешаем носить халаты или другое покрытие, потому что это мешает испытанию. Когда мы выводим вас из комнаты, обычно это происходит тогда, когда другие испытуемые находятся в своих комнатах, поэтому ваша конфиденциальность защищена. Никто вас не видит, кроме техников, которые проводят исследование. Мы будем фотографировать и делать рентгеновские снимки некоторых частей тела, но они будут использоваться только в исследовательских целях. Вам не нужно бояться, что они появятся в каком-нибудь сомнительном эротическом журнале».

Затем он пояснил:

«Исследование, которое мы проводим сегодня, связано с физиологическими изменениями, которые происходят при определённых условиях, которые мы хотим, чтобы вы развили, и затем мы проведём некоторые исследования, то есть сделаем некоторые измерения, фотографии и рентгеновские снимки, пока вы находитесь в этом состояние. Мы можем задать вам несколько вопросов, касающихся того, как вы себя чувствуете, и попросить вас выполнить определённые упражнения или действия. Вы обнаружите, что потребуется некоторое время на подготовку, и вы можете расслабиться настолько, насколько сможете или пожелаете, пока это произойдёт . Мы будем периодически проверять вас, чтобы определить, когда условия подходящие, то есть когда вы будете готовы; и в это время мы приглашаем вас выполнить детали исследования. Прямо сейчас, если вы будете готовы, я возьму вас на первоначальное обследование для определения исходных данных; после этого вы вернётесь сюда для подготовки, которая, вероятно, займёт пару часов».

«Что включает в себя подготовка?» – спросила я.

«Это пройдёт довольно безболезненно. Кстати, вы много ели сегодня утром? Лучше, если у вас не будет полного желудка».

«У меня был лёгкий завтрак, но это было несколько часов назад. Скажите, зачем мне нужен пустой желудок?»

«Процедура тогда будет проще, так как вам нужно будет выпить изрядное количество воды. Вы любите пить простую воду? И, знаете, можете начинать готовиться!»

Я ждала, когда он уйдёт, но он не уходил. Я начала расстёгивать платье.

«Сколько мне выпить?»

«Это зависит от обстоятельств. Состояние, которое мы хотим изучить вместе с вами, – это состояние чрезвычайно полного мочевого пузыря; и мы захотим провести исследование вас в этом состоянии. Мы попросим вас начать пить воду после того, как будет проведена предварительная проверка. Вы, конечно же, не должны ходить в туалет до тех пор, пока не будет проведено первое исследование. Сколько времени у вас уйдёт на то, чтобы набраться достаточного количества жидкости, является частью исследования».

Вообще говоря, я была немного шокирована.

«Сколько мне надо выпить?», – спросила я довольно деликатно, – «чтобы быть чрезвычайно насыщенной? Я не знаю, смогу ли я справиться с этим или оставаться такой – я имею в виду, что это будет трудно удержать!»

Моё платье было снято, и я расстёгивала бюстгальтер.

«Предстоящее задание с помощью вашего мужа – помочь вам сдерживать себя достаточно долго, чтобы достичь желаемых условий. Мы думаем, что вы это сможете, при правильном подходе. Однако вам будет дискомфортно. Это то, за что мы платим».

Сняв лифчик, я сбросила трусы и повесила их на вешалку. Теперь на мне были только туфли-босоножки. Виктор посмотрел на них, указывая.

«Обувь тоже. Кстати, а когда вы в последний раз посещали туалет?»

Я задумалась.

«Около двух часов назад, перед самым уходом из дома».

«Какие-нибудь ощущения сейчас есть?»

«Вы имеете в виду, что мне нужно пописить? Нет, не сейчас».

Виктор на мгновение оглядел меня.

«Пожалуйста, позвольте мне пощупать ваш живот – я просто проверю вздутие вашего мочевого пузыря».

Он положил руку мне на живот и немного надавил внизу.

«Пока нет большого вздутия. Хорошо – вы готовы к прогулке?»

Не могу сказать, что мне было комфортно выходить голой за дверь в компании Виктора в неизвестном направлении. Майк помахал мне на прощание, хотя я знала, что это будет недалеко.

Виктор провёл меня по холлу, который был пуст. Все двери были закрыты, и я никого не видела. Что ещё важнее, насколько я могла судить, и меня никто не видел. Мы вошли в комнату, где нас ждала женщина. Она быстро представилась, казалось, не обращая внимания на мою наготу. Как я поняла, она к такому привыкла. Она взвесила меня на весах, измерила мой рост, затем прислонила к стене, где мне велели стоять строго прямо. Она достала прибор, предназначенный для измерения расстояния между различными частями тела от стены, и начала измерять и записывать. Она начала с моей шеи, затем с плоской части моей груди, кончиков моей груди, моей талии и нескольких точек на моём животе.

Затем она проверила моё кровяное давление, пульс, и с помощью рулетки сделала ещё несколько измерений моего торса. Когда она закончила, она кивнула Виктору, «ОК», и затем он проводил меня обратно в небольшую комнату, в которой был письменный стол, единственный стул и несколько бумаг на столе.

«Вот, – пояснил Виктор, – мы хотим, чтобы вы прошли короткий тест на остроту ума. На столе ваша контрольная работа, в которой есть сотня вопросов. Все они имеют несколько вариантов ответа, и вам просто нужно отметьте свой ответ на каждый вопрос. Я дам вам пять минут – я не ожидаю, что вы ответите на все или даже значительное количество вопросов; но сделайте столько, сколько сможете. Я оставлю вас в покое на пять минут, а затем я вернусь и заберу листы».

Тестовая работа была простой – что-то вроде теста IQ. Вопросы варьировались от математических вычислений до сравнения форм и ответов на вопросы логики. Казалось, целью было проверить мою ловкость ума или то, как работает мой интеллект. Раньше я проходила множество подобных тестов, поэтому они не были для меня странными, но это был первый раз, когда я проходила тест, сидя голой за столом. Я начала отмечать ответы. Я смогла ответить на 19 вопросов до того, как Виктор вернулся. Он не стал комментировать мои успехи, просто взял бумагу и проводил меня обратно в комнату номер 3.

Я села. В моё отсутствие прибыл кувшин с водой и был поставлен на небольшую подставку, а рядом стоял стакан. Я заметила, что и кувшин, и стакан откалиброваны делениями.

«Теперь, Джоан, – начал Виктор, – вы можете приступить к приготовлению. В этом кувшине ровно литр воды. Мы хотим, чтобы вы выпивали его, примерно по стакану каждые десять минут. Я буду проверять вас примерно каждые полчаса. Ваш муж Майк может помочь вам не забыть пить в очередной раз, но, Майк, не обманывайте нас! Вы не можете пить за неё. Если вам что-то будет нужно, вы сможете получить это в приёмной. И, на всякий случай, на случай, если она попытается заставить вас помочь ей, отпив немного воды, мы взвесим её позже, когда в ней должна быть вода – так что будьте честными! Ваша самая большая работа, Майк, – помочь ей не описиться в дальнейшем испытании!»

Виктор вышел, улыбаясь. Я посмотрела на мужа. Зная его интерес к женскому терпению, я подозревала, что он вряд ли сможет сдержать своё восхищение разворачивающимся сценарием. Я знала, что меня ждёт изрядная доза собственных страданий, но он, вероятно, чувствовал себя так, как будто манна небесная пришла.

«Майк, тебе повезло! Всё, что тебе нужно сделать, это посмотреть, как я пью воду, а затем попытаться удержать меня от писанья! Тебе не жаль, что ты пришёл?»

Он уловил мою притворную боль.

«Думаю, то что надо. Я должен подбодрить тебя, когда дела пойдут плохо. Помнишь?»

Я не знала, сколько времени потребуется, чтобы дойти до кондиции, но я была уверена, что так и будет. С таким же успехом он мог получить от этого удовольствие – я вызвалась на это добровольно, и на самом деле это была не его идея.

Я посмотрела на кувшин с водой.

«Можно начинать», – предложила я. – «Нальёшь мне стакан?»

Майк наполнил стакан и протянул его мне. Стакан поглотился быстро. Мы немного поговорили, дожидаясь следующего стакана. Это тоже прошло легко.

На самом деле мне потребовалось чуть больше 30 минут, чтобы выпить весь литр. Примерно через минуту после того, как я закончила, появился Виктор.

«Вы закончили, я вижу! Как вы себя чувствуете?»

«Пока замечательно!» – бодро ответила я. – «Или не надо...?»

«Возможно, вам понадобится значительно больше воды, но позвольте мне посмотреть, как у вас идут дела. Мне нужно, чтобы вы встали и подняли руки над головой. Попытайтесь вытянуться высоко!»

Я сделала, как мне сказали, чувствуя себя немного смешной в своей наготе. Когда я стояла с поднятыми руками и напряжённым телом, он снова надавил на мой живот. На этот раз он вынул чёрный маркер и сделал небольшую отметку на моём животе.

«Это говорит мне, где я могу почувствовать ваш мочевой пузырь. Он должен стать намного больше. Вы чувствуете потребность в мочеиспускании?»

Я покачала головой.

«Ещё нет, но я уверена, что скоро почувствую. Скоро вся эта вода пройдёт сквозь меня!»

«Действительно пройдёт!» – прокомментировал Виктор. – «Я дам вам выпить ещё литр – выпейте его примерно в два раза медленнее. Это займёт у вас около часа. Мы не хотим давать вам пить слишком много, иначе вы будете наполняться так быстро, что не будете в состоянии продержаться достаточно долго, чтобы исследование было завершено. Мы хотим наполнять вас медленно! Продолжайте в таком духе!»

Вскоре был доставлен ещё один кувшин, на этот раз заполненный только наполовину. Майк снова начал отмеривать воду и давать мне выпить.

К тому времени, когда я допила первый стакан, я почувствовала узнаваемое ощущение.

«Майк, я знаю, что это будет для тебя неожиданностью, но я чувствую, что мне нужно в туалет!»

Майк лишь улыбнулся мне:

«Привыкай к этому. Это ощущение продлится какое-то время!»

Я почувствовала восторг в его голосе.

«Знаешь, Майк, когда мы когда-нибудь были вместе так долго, чтобы я была голая, а ты в одежде?»

«Хочешь, чтобы я разделся?» – предложил Майк.

«Сейчас не надо. Хотя мне бы это понравилось».

Я вернулась к своей книге, чтобы найти то место, которое читала. Через несколько минут ощущение в животе стало заметно сильнее. Майк прервал меня:

«Пора ещё выпить! Кажется, пришло время!»

Он налил ещё стакан воды и передал мне. На этот раз я проглотила воду довольно медленно. Мне нужно было в туалет. Я больше не могла игнорировать это ощущение.

Виктор снова появился. И снова он заставил меня встать, потянувшись к потолку. Он как обычно спросил:

«Как вы себя чувствуете?»

«Я сейчас хочу в туалет, и мне становится всё хуже. Вы собираетесь дать мне ещё воды, или вы думаете, что с меня достаточно?»

Он заколебался, ещё раз давя мне на живот. Он достал свой маркер и сделал ещё одну отметку у меня на животе, немного выше предыдущей.

«Вы хорошо прогрессируете. Ваши почки работают с этой водой, и ваш мочевой пузырь заполняется нормально. Вероятно, сейчас тот момент, когда вы обычно пошли бы в туалет пописить. Конечно, мы не собираемся заставлять вас этого делать, потому что для исследования нам нужно, чтобы мочевой пузырь был ещё более полным. Я с сожалением вынужден сказать, что он будет причинять вам всё большее и большее неудобство, но нам нужно, чтобы вы просто позволили ему заполниться и растянуться насколько получится. Вот что требуется. Я собираюсь сохранить вас для другого сеанса измерения, и когда мы вернёмся, я дам вам ещё пол-литра, и вам нужно будет пить опять медленно».

Он снова вывел меня в другую комнату, где женщина взвешивала и измеряла меня перед этим. Она снова сделала то же самое. Меня взвесили, и сравнили прибавку в моём весе вместе с теми полутора литрами, которые я уже выпила. Она снова провела измерения, прислонившись спиной к стене, очевидно, проверяя, нет ли выпуклости в моём животе.

Затем Виктор отвёл меня в комнату, где я сдавала письменный тест. На столе лежал ещё один тест. И снова мне дали пять минут и сказали выполнить столько, сколько я успею. На этот раз у меня получилось двадцать вопросов. Затем Виктор вернул меня в комнату номер 3, где меня с нетерпением ждал Майк. Он уже налил мне стакан из новых пол-литра воды.

Я рассказала Майку, что они со мной сделали. Затем я добавила: «Виктор сказал, что мне станет стремительно дискомфортно – о, как он был прав! Я действительно чувствую давление в мочевом пузыре. Вот, ты хочешь почувствовать это?»

Я встала перед ним и положила его руку себе на нижнюю часть живота, поверх мочевого пузыря. Инстинктивно он слегка нажал на него, затем позволил руке немного погулять по нему.

«Похоже, там опухает. Это довольно тяжело для тебя!» – прокомментировал он.

Я нервничала. Было трудно сосредоточить внимание на чём-либо, кроме мочевого пузыря. Я не знала ещё, как они ожидали, что я продержусь достаточно долго.

«Мне нужно что-то, чтобы отвлечься – я не могу думать ни о чём, кроме того, как сильно мне нужно в туалет!» – размышляла я, частично про себя, частично перед Майком.

Майк протянул руку и взялся за мои соски пальцами.

«Как это?» – спросил он. – «Смотри, есть преимущество в том, что ты голая».

Это было не то, что я имела в виду. Но да, это отвлекало. Я позволила ему немного поиграть с моими сосками.

«Это помогает?» – спросил он.

«Всё, что отвлекает меня – там внизу. Но не скажу чтобы сильно – мне ещё понадобится отвлечение позже!»

Он продолжал минуту или две.

«Тогда, может быть, это?» – спросил он, нежно поглаживая мои гениталии одной рукой. Я снова позволила ему это на минуту, затем убрала его руку.

Казалось, ничто не срабатывает надолго. Я действительно не могла сидеть. Стоять было легче, но я почему-то чувствовала, что мне нужно постоянно менять позицию. Давление нарастало. Я снова села на стол, потом попробовала лечь на него. Я полежала немного, мои колени были согнуты вверх и сжались вместе. Я держалась одной рукой за живот, крепко держась за себя.

Майк пытался говорить со мной о разных вещах, но я больше не могла отвлекаться на разговор. Давление в мочевом пузыре выросло, но теперь у меня появилось новое ощущение – не просто давление, а что-то вроде боли или напряжения в области таза. Стало достаточно больно. Я сказала об этом Майку, и он просто улыбнулся мне и сказал:

«Ну, чего и следовало ожидать – ты сейчас там сильно растягиваешься!»

Виктор вернулся с очередным визитом. Меня снова заставили стоять прямо. Я возразила, что с трудом могу встать.

«Виктор, мне становится уже больно! Не думаю, что смогу долго это терпеть. Может хватит!»

Виктор терпел мои подёргивания и явный дискомфорт. Он нащупал мой живот и снова нанёс свои маленькие отметины.

«Вы приближаетесь к кондиции. Я бы хотел посмотреть, сможем ли мы расширить ваш мочевой пузырь до вашего пупка – смотрите, уже приближается. Ваши почки работают отлично. В вас сейчас два литра, и пока я не буду давать вам больше воды сейчас, но позвольте мне провести вас для ещё одно измерение. Когда мы вернёмся, я думаю, что ещё полчаса может сделать это».

Он провёл меня в комнату, где женщина производила измерения, но дверь была закрыта. Он быстро заглянул, а затем сказал мне: «Она сейчас другим занята. Давайте мы ещё раз пройдём тест на умственную ловкость, а потом я вернёмся».

С этими словами он отвёл меня в комнату с контрольными листами, где оставил меня на обычные пять минут. Испытание было не сложнее, но концентрация у меня была плохой. Боль в животе была такой сильной, что я не могла думать ни о чём другом, кроме как поссать. Мне удалось ответить двенадцать вопросов, но я не была уверена в некоторых ответах.

Затем Виктор отвёл меня обратно в измерительную комнату.

«Входите», – предложил он мне. – «Я вернусь через минуту или две».

И ушёл через холл. Дверь была приоткрыта, и я вошла. Даже в моём помрачённом душевном состоянии я сразу поняла, что произошла ошибка. Я стояла там и смотрела, не зная, что делать.

Мужчина, темноволосый и стройный, вероятно, лет тридцати, стоял у стены в том месте, где меня заставляли стоять. Женщина делала с ним то, что обычно делала со мной. Он был совершенно голым, как и я. И по его напряжённому выражению лица и дрожащему телу я могла сразу сказать, что он был другим субъектом и находился примерно в том же состоянии, что и я. Женщина стояла спиной к двери и измеряла что-то в его области живота, когда я вошла.

Тут же его глаза встретились с моими. Я начала что-то говорить, но слова не приходили в голову. Я видела, как его взгляд упал на моё голое тело, и я признаю, что мой взгляд упал на его лобковую область, где его пенис был примерно наполовину возбуждён. Несколько секунд я просто стояла там, а он просто смотрел на меня. Затем я увидела, как его пенис немного дёрнулся и стал более эрегированным.

Женщина повернулась и увидела меня.

«Вас здесь ещё не должно быть – где Виктор?» – спросила она.

«Где-то там по коридору», – пробормотала я. – «Он сказал мне войти сюда».

Мужчина тем временем заговорил.

«Извините – что я...» – заколебался он, не зная, как себя идентифицировать, затем продолжил, – Меня зовут Джордж. Я другой пациент. Я знаю, что мы не должны видеть друг друга, но сейчас мне так больно, что мне всё равно».

Выражение его лица говорило за него. Я ответила быстро, на мгновение отвлёкшись от собственного паралича.

«Я знаю, что вы чувствуете – да-да, правда, я знаю, что вы чувствуете сейчас. Я не хотела вторгаться сюда…»

«Теперь всё готово», – заметила женщина. – «Просто стойте там – я сейчас закончу!»

Полагаю, мне следовало отвести глаза, но я просто стояла там, крепко держась рукой за живот, и я смотрела на него голого. Внезапно я осознала свою неподдерживаемую грудь, потому что он смотрел на неё. Я видела, как его эрекция продолжалась, его пенис теперь указывал прямо на меня, как указательная стрелка.

Женщина закончила возиться с Джорджем, когда Виктор вошёл в комнату. Он осознал, что произошло:

«Извините, Джоан, это была ошибка, этого не должно было случиться».

Мне было так же стыдно за свой взгляд, как и за свою наготу.

«Всё в порядке, просто ошибка. Мы можем просто продолжить?» - теперь моё внимание вернулось к боли в мочевом пузыре.

Через несколько минут Виктор вернул в комнату номер 3 меня и Майка. Я быстро решила, что, если Виктор ничего не расскажет об эпизоде с Джорджем, я тоже промолчу. Я совершенно не знала, как Майк отреагирует на это.

«Ещё полчаса терпеть», – напомнил нам Виктор, уходя.

Мне действительно было очень больно. Я держала свои мускулы напряжёнными, немного удивляясь тому, что действительно могла ещё сдержать себя. Я обнаружила, что сижу на корточках, держась за живот обеими руками и скривив рожу. Я встретилась с Майком в этой позе, и он спросил меня: «Тебе нужно ещё немного отвлечься?»

Я кивнула. Я снова была готова ко всему. Он взял мои соски в руки, нежно пощипывая их оба. Он тянул их поочерёдно. Он играл с ними несколько минут, а я стояла, полусогнувшись. Признаюсь, это помогло. Теперь я чувствовала не столько давление, сколько простую боль в животе. Позыв к мочеиспусканию, казалось, стал меньше, но боль усиливалась и усиливалась. Стимуляция моей груди, казалось, временно уменьшила то ощущение.

Я плюхнулась на стол на спину. Я перекатывалась из стороны в сторону, хватая рукой промежность. Мои ноги были плотно сжаты. Майк продолжал манипулировать моими сосками. Мне было ужасно больно, и я лежала, перекатываясь, я начала стонать.

«Хочешь, чтобы я остановился?» – спросил Майк.

Я покачала головой, продолжая тихо стонать, прикрыв глаза. Я действительно чувствовала агонию.

Именно эта сцена встретила Вика, когда он вошёл. Некоторое время он смотрел, как я перекатываюсь и стону.

«Я думаю, вы наконец-то готовы. Давайте проверим вас. Вы хороший пациент, и у вас всё хорошо!»

Не знаю, как мне это удалось, но я встала и позволила Виктору снова пощупать мой живот. Он предложил Майку тоже пощупать. Всё, что ниже моего пупка, было твёрдым, и было очевидное вздутие.

«Хорошо», – прокомментировал он Майку, улыбаясь. – «Я думаю, вы готовы. Мы могли бы оставить ваш мочевой пузырь больше растягиваться, но мы не будем делать этого прямо сейчас. Вам нужно только потерпеть это несколько минут, пока делаем тесты и фото. Пошли!»

Я неохотно и неуклюже пошла обратно в измерительную комнату. Я едва могла шевелиться. Я поранила что-то ужасное и не решилась раздвинуть ноги. Даже двигаться было пыткой.

Для очередного измерения меня поставили у стены. Виктор должен был помочь мне удержаться. Я продолжала стонать от боли. Как ни странно, удержание моего мочевого пузыря не было большой проблемой – я была так напряжена, боль в животе была такой сильной, что казалось, что она скрывает желание освободиться. Я просто чувствовала, что мне ужасно больно. Если бы я не знала, что мой мочевой пузырь настолько полон, я могла бы предположить, что это что-то ещё.

Женщина проверила артериальное давление и ещё кое-что, а затем Виктор проводил меня в комнату, в которой я раньше не была. Она была заполнена оборудованием, похожим на камеры разных типов. В комнате были трое мужчин, которых я раньше не видела. Я слышала, как один из них спросил Виктора:

«Она готова? Достаточно ли она растянута?»

«Разве вы не видите ещё?» – ответил Виктор, затем попросил одного из мужчин пощупать мой живот. Я привыкла к странным рукам, бегающим по моему больному животу, давящим, касающимся, ощупывающим. Было больно, но другая боль была настолько сильной, что меня больше не волновало – я просто хотела покончить с этим.

Меня попросили встать за большую машину. Двое мужчин удерживали меня стоя и направили в нужное место. Мне пришлось постоять там две-три минуты, пока мужчины смотрели на всё это.

Потом меня сфотографировали. Сначала стоя у стены, потом в профиль. Был сделан крупный план моего живота и лобковой области. Затем меня попросили лечь на стол, а надо мной поместили рентгеновскую камеру. Было сделано несколько снимков, пока мужчины держали меня на месте. Я не чувствовала себя хорошей моделью. Я знала, что извиваюсь, стону, пытаюсь схватиться руками за свою лобковую область, но они держали мои руки вне досягаемости.

Потом сделали ультразвуковое обследование, проведя датчиком по моему вздутому пузу. Они прижали датчик к моему животу, каждый лёгкий толчок посылал небольшой толчок усиленной боли из моего затвердевшего мочевого пузыря. Наконец-то появилось больше снимков. Они затем подняли меня, и разные мужчины пальпировали меня, оставляя следы на моей коже и записывая информацию в свои бумаги.

Я всё время повторяла: «Я больше не могу – я больше не могу!»

Они просто заверили меня, что я смогу, и всё почти закончилось.

«У нас есть несколько хороших снимков – они покажут условия внутри вас в том состоянии, в котором вы были – это то, чего мы хотели».

Затем Виктор отвёл меня в маленькую комнату со столом. Он хотел, чтобы я ещё раз прошла психологический тест. Меня это не интересовало – мне было ужасно больно. Но он заверил меня, что после этого мне станет лучше. Как-то мне это удалось. Думаю, я ответила на шесть вопросов.

Потом Виктор вывел меня. Он вернулся в Комнату номер 3, чтобы забрать Майка, которому сказали, что он, возможно, захочет увидеть конец моих мучений и немного подбодрить меня.

С Майком вместе Виктор провёл меня в маленькую комнату, которая выглядела так, как будто это была душевая кабина. Там был кафельный пол и слив. На полке стоял большой калиброванный кувшин. Виктор посмотрел на меня.

«Готовы ли вы облегчиться?» – спросил он.

«Да, да», – ответил я с энтузиазмом, кивая головой.

Он сказал мне встать, заложив руки за спину, и раздвинуть ноги. Я могла видеть, как Майк наблюдает за мной – что сразу бросилось в глаза, так это выпуклость на его штанах, указывающая на его эрекцию. Полагаю, меня должно было беспокоить то, что Майк был возбуждён серьёзностью моего страдания, но на самом деле это не так. Я была рада, что хотя бы одному из нас это понравилось.

Один из мужчин взял кувшин и поднёс мне к промежности.

«Джоан, – проинструктировал меня Виктор, – мы позволим вам сейчас поссать, но нам нужно, чтобы вы сделали это в кувшин, который держали под тобой, чтобы мы могли измерить, до какой степени ваш мочевой пузырь был растянут. Брызги не страшно – мы здесь уберём. Просто отпустите. Не удивляйтесь, если это займёт несколько времени – ваши мышцы очень сильно сжаты, и вам может потребоваться некоторое время, чтобы расслабиться!»

Я попыталась расслабиться. Идея помочиться, стоя перед Майком и двумя мужчинами, которых я только что встретила, не была привлекательной в иное время. Сейчас же меня волновало только облегчение. Я попыталась отпустить мочу и ждала, когда она выйдет.

«Майк, – сказал Виктор, – может поможет, если ты немного потрёшь её живот. Она очень напряжена в данный момент».

Майк положил руку мне на живот и нежно помассировал твёрдую опухшую область.

Мы ждали дальнейшего.

Наконец-то я смог создать поток. Я не почувствовал этого – я узнала об этом только тогда, когда услышала, как он попал в кувшин.

«Умница!» – похвалил Виктор. – «Продолжайте!»

Мне не нужно было этого говорить. То, что выходило из меня, было не совсем жёлтым – оно было почти прозрачным, настолько сильно было разбавлено. Оно лилось и лилось. Я не думал, что смогу это остановить, если попытаюсь. Постепенно в мой живот закралось чувство благословенного облегчения, когда боль утихла. Тем не менее ручей лился и пенился.

Потом всё остановилось. Я не чувствовал себя опустошённой, но это прекратилось.

Виктор спросил: «У вас есть ещё в запасе?»

«Думаю, есть ещё кое-что», – ответила я.

«Тогда просто оставайтесь на месте и расслабьтесь», – приказал Виктор.

Ручей снова пошёл, какое-то время он продолжал течь, а потом наконец остановился. Виктор протянул мне салфетку и предложил вытереться. ЧТо я и сделала. Тогда я знаю, что покраснела – вытиралась перед тремя мужчинами!

Виктор проверил кувшин и высоту его содержимого.

«У вас в мочевом пузыре было больше литра – вот почему это было больно. Фотографии и измерения должны стать хорошим вкладом в наше исследование и вообще в науку. Вы хорошо отнеслись к предмету исследования, но ещё не закончили. Вы можете вернуться в комнату номер 3. Я присоединюсь к вам через несколько минут».

Мы с Майком вернулись в комнату. Я почувствовала себя лучше – намного лучше. Я даже привыкла к своей наготе. Теперь я не так боялась, что меня увидят голой.

Виктор вошёл через несколько минут.

«Вы завершили фазу 1 – теперь мы хотим использовать вас для фазы 2, сегодня днём. Но мы хотим дать вам около двух часов, чтобы дать отдых вашему мочевому пузырю. Теперь вы можете воспользоваться комнатой отдыха рядом с комнатой номер 7 – я хочу, чтобы вы мочились каждые пятнадцать минут, независимо от того, нужно это вам или нет. В вашем организме всё ещё много воды, и мы хотим, чтобы ваш мочевой пузырь был как можно более пустым на некоторое время. Затем мы начнём заполнять вас для фазы 2 . На этот раз мы попросим вас пить жидкость в огромном количестве и побыстрее, но вам не придётся удерживать её так долго. Увидимся, когда будет пора начинать!»

Мы вернулись в комнату номер 3. Я села на стол, чувствуя большое облегчение и расслабившись. Мы отметили время – сейчас было чуть позже часа дня. Мы были в процессе тестирования уже четыре часа. Нам сказали, что мы закончим в шесть вечера.

«Два часа безделья», – размышлял Майк.

«Кроме как смотреть на свою голую жену», – возразила я.

«Пришло время обеда. Хочешь что-нибудь поесть?» – спросил Майк. – «В вестибюле есть буфет с закусками».

«Нет, спасибо. Я не голодна – похоже, я сегодня на жидкой диете. Но купи себе что-нибудь, если хочешь поесть!»

Майк встал и направился к двери.

«Просто вернись через пятнадцать минут на мой перерыв в туалет!» – сказала я ему.

«Знаешь, – ответил он с улыбкой, – ты хорошо пописила. Я не писил с тех пор, как мы ушли из дома сегодня утром. Мне нужно в туалет!»

«Не смей!» – отругал я его. – «В любом случае, пока ты не вернёшься!»

Через несколько минут он вернулся с напитком и парой закусок из автомата в вестибюле. Я заметила, что пришло время снова опорожнить мочевой пузырь. Он проводил меня до туалета, примыкающего к комнате №7.

«Пойдёшь со мной?» – спросила я, входя.

Он так и сделал, и стоял, наблюдая, как я пользовалась туалетом. На самом деле я не чувствовала в этом никакой потребности, но когда я помочилась, количество мочеиспускания было почему-то таким же большим, как и моя обычная моча в обычный день.

«Должно быть внутри ещё много воды», – прокомментировала я.

Я направилась к двери. Майк направился к туалету, намереваясь воспользоваться им сам.

«О нет, ты не сделаешь этого!» – сказала я ему с лёгкой улыбкой. – «Со всем, что мне нужно делать, ты мог хотя бы немного подождать. Составь мне компанию, а?»

Мои мольбы дошли до него, он немного нахмурился, но вышел из комнаты со мной, всё ещё не успокоенный. Он съел небольшую закуску, а я просто попыталась расслабиться. Через пятнадцать минут мы совершили ещё один рейс. Было странно идти по холлу обнажёнными, но только пару раз кто-нибудь из сотрудников мог нас увидеть, а других субъектов мы не встретили.

Каждый раз размер моего мочеиспускания уменьшался, и я осознавала, что избавляюсь от воды. Ровно в три часа вернулся Виктор.

«Джоан, хочу спросить, вы готовы к своему последнему испытанию? И, я должен вас предупредить, это будет испытание, более болезненное, чем предыдущее. Но если вы выдержите его, вы скоро выберетесь отсюда через пару часов. Готовы?»

«Готова», – ответила я.

«На этот раз я не буду проводить измерения и психологические тесты. Это просто для того, чтобы ваш мочевой пузырь был настолько наполнен, насколько вы можете выдержать, и так быстро, как ваши почки с этим справятся. Затем мы сделаем фотографии и рентгеновские снимки вас в этом состоянии. Цель состоит из трёх частей: во-первых, мы хотим определить, насколько быстро ваше тело обрабатывает воду, когда ваш желудок полностью заполнен. Во-вторых, мы хотим выяснить, не повлияло ли растяжение на вашу способность удерживать ваш мочевой пузырь; и, в-третьих, мы хотим сфотографировать вас в полную силу, когда мы доставим вас туда.

Я хочу, чтобы вы начали пить воду как можно скорее – я хочу, чтобы вы выпили столько, сколько ваш желудок сможет вынести. Когда вы чувствуете, что больше не можете, я хочу, чтобы вы постояли или посидели несколько минут, пока не почувствуете, что можете справиться с большим количеством воды. Мы хотим, чтобы ваш желудок наполнялся водой, пока вы не почувствуете крайнее наполнение в мочевом пузыре. Затем мы позволим он просто растягиваться и растягиваться, и посмотрим, как далеко мы сможем зайти!»

На стол поставили два больших кувшина с водой. Я начала пить. Майк с нетерпением смотрел на это, наливая мне воду. Вскоре я почувствовала потребность в мочеиспускании. Я сказала об этом Майку.

«Просто зарегистрируй это под вещами, которые ты не делаешь», – довольно радостно сказал он мне.

Через час после того, как я начала пить, у меня живот снова раздулся от воды, и мочевой пузырь начал болеть из-за объёма собранной мочи и отсутствия облегчения.

Виктор был прав. В таких условиях насытить меня не займёт много времени. Всё стало болеть, и быстро стало хуже. Мой желудок всё ещё казался раздутым от воды, а мочевой пузырь посылал болезненные сигналы о том, что он хотел взорваться.

Виктор вошёл и проверил мой мочевой пузырь, надавливая на область живота, сначала вокруг пупка, затем двигая рукой вниз в мою лобковую область. Когда он давил, мне становилось ещё хуже, а я содрогалась, стонала и корчилась. Я пытался удерживать это как можно дольше, и я знала, что на этот раз, как только я перенесу это, боль пройдёт.

Я часто жаловалась, что боль усиливается. В какой-то момент Виктор повернулся к Майку и предположил: «Это через неё прошло. Она растянута почти так же, как и раньше. Теперь мы пытаемся заставить её растянуться – ей нужно что-то, чтобы облегчить её дискомфорт. Мы находим, что сексуальная стимуляция часто помогает. Почему бы тебе не попробовать погладить её грудь».

Виктору не пришлось просить дважды. Руки Майка сразу же коснулись моей груди, потирая, массируя, дёргая, играя сосками. Сначала я хотела, чтобы он оставил меня в покое, но это помогало. Я начала чувствовать себя немного возбуждённой, и это возбуждение, казалось, нейтрализовало боль в моём животе.

Он взял сосок в рот и ненадолго пососал его. Я застонала, наполовину от удовольствия, наполовину от боли в животе. Не знаю почему, но с таким вниманием ко мне было легче удержаться. Виктор наблюдал за некоторыми вещами из того, что мы делали, хотя сначала я не обращала внимания на его присутствие. Чуть позже я взглянула на него и сказала: «Это действительно помогает – мне нужно сейчас всё, что может меня расслабить!»

Затем меня охватила боль в мочевом пузыре, и я тихо воскликнула: «Ой, как мне больно!»

Майк спросил меня:

«Нужно немного напрячься внизу – и быстро! Посмотрим, поможет ли это!»

Явно и в присутствии другого мужчины (Виктора) я просила супруга манипулировать моими гениталиями. Майк отреагировал быстро, перебирая мои половые губы и клитор. Я определённо возбуждалась, и это уменьшало чувство боли.

Через несколько минут Виктор вмешался и снова надавил на мой мочевой пузырь. Теперь он предупредил Майка: «Она так надута, как никогда. Я сомневаюсь, что мы сможем растянуть её ещё больше, но давайте всё же попробуем. Будь осторожен с тем, что ты делаешь; если она кончит оргазмом, она, вероятно, тут же описается и потеряет всё содержимое!»

Он заставил меня встать, слегка расставив ноги, и помог Майку пальцем найти мою письку и уретру.

«А теперь, – сказала Виктор, – я хочу, чтобы ты нажал на её выходное отверстие – чтобы помочь ей держать его закрытым. Другой рукой удерживай её соски в вертикальном положении – это поможет её отвлечь. Нам просто нужно ещё около десяти минут работы её почек, чтобы продолжать накачивать её мочевой пузырь!»

Не знаю как, но эти несколько минут я пережила. Я должно была быть ужасно смущённой тем, что происходило перед Виктором, но почему-то этого не было.

Виктор повёл меня по коридору, чтобы сделать снимки, с Майком на буксире. Майк помог мне терпеть, пока я располагалась для рентгеновских снимков и фотографий. Меня больше не волновало, что меня фотографируют обнажённой или в личных зонах. Я просто хотела, чтобы это скорее закончилось и я могла поссать.

В конце концов меня перевели в ту комнату, которую мы использовали раньше. Техник держал кувшин, когда мне сказали отпустить мочу. Майк смотрел на меня, когда я ссала, выливала свою почти прозрачную мочу сильной струёй в этот кувшин.

Когда я выссалась, и моя боль утихла, я сосредоточилась на Майке, стоящем и наблюдающем, с этой большой очевидной эрекцией в его штанах. Его глаза были прикованы к моим гениталиям и к потоку жидкости, текущей оттуда.

Скоро всё закончилось. Облегчённая и расслабленная, я вернулась с Майком в комнату номер 3, чтобы забрать одежду и уйти домой. Майк направился к комнате номер 7. Мои глаза проследили за ним.

«О, нет. Не сейчас. Подожди, пока мы вернёмся домой!»

«Но, Джоан, я не писил с утра! Тебе только что стало легче! Отпусти меня тоже – пожалуйста!»

«Не сейчас, дорогой. Ты не пережил столько, сколько я. Ты можешь подождать, пока мы не вернёмся домой!»

Я улыбнулась и быстро поцеловала его очень многозначительно. Он пошёл со мной в комнату номер 3.

Нас выписали на стойке регистрации, где мне уже был выписан денежный чек. Мы были вполне довольны доходами от дневной деятельности. Мы вышли к своей машине. Впервые за несколько часов на мне была одежда, и это почти казалось странным. Я рассказала Майку о своих ощущениях.

Задолго до того, как мы вернулись домой, я снова нуждалась в спасении, потому что вода всё ещё текла сквозь меня. К тому времени, как мы вернулись домой, мой мочевой пузырь снова заболел. Не могу сказать, что привыкла к этому, но я хорошо знала это чувство.

Когда мы вернулись домой, мы открыли дверь. У двери висела записка, в которой говорилось, что наши трое отпрысков уехали с друзьями и вернутся позже.

«Мы одни!» – воскликнул Майк, немного сияя.

«Во-первых, – сказала я ему категорически, – я собираюсь помчаться за тобой в туалет. Из меня всё никак не выходит вся эта выпитая вода, и там снова начинает всё болеть!»

«Но как насчёт меня?» – немного заскулил Майк. – «У меня ведь тоже болит мочевой пузырь – я не опорожнял его с сегодняшнего утра – помни, ты просила меня воздержаться!»

Я начала снимать платье, скидывая его на пол, когда направилась в туалет. Стоя в дверях, я сняла бюстгальтер и трусики, затем, обнажённая, устроилась в большой позе «Х» в дверном проёме, упёршись руками и ногами в дверные косяки.

«Ты не пописаешь, пока не заплатишь пошлину – мне нужно ещё немного той терапии, которую ты использовал, чтобы помочь мне удержаться! И на этот раз тебе нужно раздеться для этого!

Майк быстро понял идею. Через несколько секунд он был таким же обнажённым, как и я, его стоячий член чётко выделялся. Я переместилась из своей X-позиции ровно настолько, чтобы ввести его член в моё влагалище, теперь влажное от нетерпения. Внезапно мы оказались вместе, и стояли рядом, наши два полных пузыря прижимались друг к другу.

«Интересно, кто первым протечёт? Мы никогда этого раньше не делали!» – засмеялась я.

«Давай это выясним!» – вот всё, что он сказал, быстро двигаясь во мне.

Внезапно я разразилась самым экстатическим облегчением, которое у меня было за долгое время. Мы немного повисли вместе, потом я упала, уселась на унитаз, широко расставив ноги. Он стоял передо мной, не дожидаясь меня, но позволяя своей струе вылиться в унитаз между моих раздвинутых ног. Два очень полных мочевых пузыря теперь опорожнялись сразу одновременно.

«Можем ли мы повторить это снова, прежде чем дети вернутся домой?» – робко спросила я. – «Во мне есть ещё запасы воды».
