Ощупывание Шоны, часть 3: выходные
Автор: The Bathroom [M]

После первой мокрой встречи с Шоной мы незаметно сошлись и вели блестящую мокрую сексуальную жизнь. Однако недавно менеджер на нашем рабочем месте поменял наши смены.

У Шоны по-прежнему были утренние часы, но меня против моей воли переводили на дневные, которые начинались в полдень и заканчивались в семь, поэтому, когда я возвращался домой, я часто был слишком уставшим, чтобы лечь с ней в постель.

Чтобы возродить нашу страсть друг к другу, мы организовали поездку на море на эти выходные. Я также проверила прогноз погоды на эти выходные, будет солнечно, так что, надеюсь, я смогу увидеть её в новом красивом жёлтом бикини, которое она купила в универмаге несколько дней назад.

В пятницу мы забронировали выходной, чтобы добраться до места назначения достаточно раньше, чтобы избежать пробок в час пик. Шона уже выпила много воды, пока помогала укладывать наши вещи в машину, и в результате, когда мы подъехали к автостраде, она призналась мне, что ей нужно в туалет. Услышав это, мой член начал немного напрягаться, но я знал, что не могу просто остановиться и нащупать её, потому что мне нужно было сосредоточиться на вождении.

«Боже мой, я надеюсь, что смогу продержаться, пока мы не доберёмся туда», — сказала она.

— Это максимум на пару часов, Шона, — успокоил я её.

Мысль о том, что Шоне нужно уйти, взволновала меня. Во время движения по автомагистрали я ненадолго взглянул краем глаза и увидел, как прекрасная сексуальная дама постоянно извивается на пассажирском сиденье. Через полчаса я увидел, как она просунула руку между ног и крепко их сжала.

"Насколько это далеко?" — спросила она, выглядя очень обеспокоенной.

— Нам ещё есть куда идти, — ответил я. Мне было трудно сосредоточиться на вождении, когда я увидел Шону в её нынешнем состоянии.

Проехав несколько миль, нам пришлось остановиться позади множества других транспортных средств.

— О нет, — сказала Шона.

— Не волнуйся, скоро мы снова тронемся в путь, — сказал я.

Однако двадцать минут спустя движение всё ещё было неподвижным, и Шона всё ещё ёрзала на пассажирском сиденье, пытаясь сохранить контроль. Я слишком старался держать себя в руках, просто наблюдая, как она ёрзает. Я включил радио, чтобы послушать репортаж местной радиостанции о путешествии, в котором говорилось, что на проезжей части образовалась огромная давка, и многие люди получили ранения.

— О, помогите мне, пожалуйста! — умоляла Шона, так как теперь обе её руки были зажаты между ног, и теперь она дико ёрзала на своём сиденье. Порывисто я начал ласкать её обтягивающую белую футболку, которая была на ней, но она тут же оттолкнула мою руку. — Я сейчас не в настроении! — отрезала она. Это меня немного охладило.

Прошло по крайней мере пару часов, прежде чем куча была расчищена, и мы снова двинулись в путь, но теперь Шона совсем отчаялась.

«Послушайте, мы можем где-нибудь остановиться? Мне очень, очень нужно идти!» она сказала.

«По данным навигатора, на этом участке автомагистрали нет заправочной станции, поэтому мы не можем остановиться в данный момент», — ответил я.

— Но я не думаю, что смогу продержаться дольше! — взвизгнула она.

«Извините, я не могу остановиться, потому что официально просто отлить не обязательно считается чрезвычайной ситуацией. Вам остаётся только ждать!» Я сказал.

Я почувствовал, как мой член напрягся и стал по стойке смирно. Поскольку я был одет в свободные джинсы, это было незаметно, но я отчаянно хотел заняться с ней любовью, но мы ещё не достигли цели.

Что ещё хуже, мы услышали громкий вой сирены позади нас. Я посмотрел в боковое зеркало и увидел человека в полицейской машине, который приказал мне остановиться. Это было не то, что было нужно нам и особенно Шоне.

— Почему мы снова останавливаемся? она спросила.

«Это полиция, я должен остановиться», — ответил я.

Когда нас остановила полиция, они задали обычные вопросы о том, пригодна ли машина для эксплуатации и верны ли мои налоговые и страховые данные. Это было то, в чём я сейчас не нуждался, и в тот момент я боялся, что Шона может оказаться на грани того, чтобы обмочиться в моей машине. Убедившись, что всё в порядке, меня отпустили. Когда я вернулся в машину, Шона была в панике.

"Сейчас я должен идти!" - закричала она.

Внезапно она тяжело задышала. Затем, через несколько мгновений, она посмотрела на свои синие джинсы и увидела, что в области промежности образовалось небольшое мокрое пятно. Она чувствовала, что в любой момент собирается сильно помочиться, и даже я не мог уговорить её держаться. Но я грубо сказал: «Шона, ты обязательно должна держаться. Мы будем в пункте назначения примерно через полчаса. Тогда ты сможешь пользоваться туалетом».

"Какая!??!?" — спросила она, поражённая.

«Просто постарайся держаться за меня», — сказал я.

Затем мы продолжили оставшуюся часть нашего путешествия, и я был взволнован, взглянув на крайнее отчаяние прекрасной дамы. Теперь обе её руки были зажаты в области промежности, она постоянно извивалась на пассажирском сиденье и упорно отказывалась отпускать руки.

Мы должны были остановиться на стоянке для караванов, которая находилась примерно в миле от приморского города, который мы посещали. В конце концов мы добрались туда, но стоянка снаружи была почти заполнена автомобилями, и мне пришлось объехать вокруг, чтобы найти хотя бы намёк на место для парковки. Теперь у Шоны были серьёзные проблемы. Она подпрыгивала на пассажирском сиденье.

«Пожалуйста, пожалуйста, мне очень нужно пи-пи. Отпусти меня, или я обмочусь!»

— Не волнуйся, мы почти у цели, — грубо сказал я. Примерно через десять минут я нашёл место для парковки, и мы уже были припаркованы, но как только мы вытащили свои вещи из машины, я понял, что мы находимся в дальнем конце парка и нам нужно пройти всю дорогу пешком. путь к стойке регистрации.

Мы пошли к стойке регистрации, но по пути нам пришлось несколько раз останавливаться, потому что Шона постоянно сгибалась, когда чувствовала, что её моча вот-вот выйдет. Что ещё хуже (для неё), несколько человек шли рядом с нами в том же направлении и смотрели на неё в её нынешнем положении. Ей на помощь пришла женщина средних лет.

«Простите, вам нужен туалет? У меня есть один в моём трейлере, — спросила она.

— Н-нет, я в порядке, я смогу, — ответила Шона.

Теперь она была в крайнем отчаянии и ходила странным образом. Некоторые дети заметили её поведение и начали смеяться. Когда мы, наконец, добрались до стойки регистрации и заплатили за наше пребывание, рука Шоны сжала её промежность и никак не отпускала. К счастью, дом на колёсах, в котором мы остановились, находился недалеко от стойки регистрации. Как только мы вошли внутрь и закрыли дверь, Шона собиралась пойти в туалет, но у меня были другие мысли….

— Не надо, мне нужно идти! — взмолилась она, когда я преградил ей путь в дверной проём. Она пыталась протиснуться мимо меня, но я всё равно не давал ей пройти.

«Привет, дорогая, давай займёмся любовью на кухне», — потребовала я.

"Нет! Нет! Я не буду! она попыталась отказаться, но я уже обнял её и начал нежно целовать в шею. Она всё ещё пыталась сопротивляться моим ухаживаниям, но я становился слишком сильным для неё. Я начал ласкать её левую грудь сквозь футболку, а теперь целовал её губы. Я посмотрел вниз и увидел, что она всё ещё держала одну руку за промежность. Затем я скользнул рукой под её футболку и вниз к её животу, и я был удивлён, почувствовав её набухший мочевой пузырь. Я немного надавил на неё, что вызвало у Шоны короткий резкий толчок. "Ох!" — закричала она. Затем я скользнул рукой дальше вниз под её джинсы. Я попытался ощупать её киску, которая была влажной, но не от мочи, и начал её гладить. Шона начала стонать. Я мог сказать, что она была взволнована этим…. и я тоже, с моим пенисом, становящимся твёрдым как камень. Я снял с неё футболку, чтобы показать её белый спортивный лифчик. Затем я прижался ртом к её левой груди и начал несколько раз сосать и кусать её.

Внезапно она ахнула, когда я почувствовал, как немного мочи просочилось в мою руку. Это ещё больше взволновало меня, когда я свободной рукой расстегнул её джинсы и изо всех сил пытался стянуть их до лодыжек. Шона не хотела отпускать свою промежность, чтобы не начать бесконтрольно мочиться. Я хотел трахнуть её по-крупному, поэтому я расстегнул молнию на брюках и спустил их вниз, а затем вытащил из-под трусов свой твёрдый твёрдый пенис. Я заставил её повернуться спиной ко мне, а затем медленно скользнул своим членом между её ног. Я попросил её закрыть их, чтобы я мог потереть её, чувствуя её влажные трусики. Я делал это несколько минут, слушая стоны Шоны. Ооо, я так наслаждался этим моментом. Вскоре она снова сквиртила, ещё немного намочив свои трусики, и я почувствовал мочу на своём пенисе. Я положил одну руку ей на промежность, чтобы почувствовать, насколько она промокла.

Вскоре я не мог больше ждать, поэтому поднял одну из её ног и положил её на кухонный стол. Затем я слегка спустил её трусики вниз по её бёдрам, а затем расположил свой пенис так, чтобы он вошёл в её киску. Я тогда вставил его в ….

«Оуууууу!!!» Шона закричала… Контакт!! Некоторое время мы с Шоной серьёзно трахались, что делало её ещё более захватывающей из-за того, что она всё ещё была в крайнем отчаянии. Она регулярно брызгала небольшим количеством мочи, пока я её откачивал.

К этому времени я уже собирался кончить, но я хотел убедиться, что Шона кончит первой, чтобы я мог почувствовать, как её моча впитывает мой пенис. Последним толчком она издала громкий крик.

«Ууууууууу! Я кончаю, я кончаю!! — закричала она, что, в свою очередь, вызвало расслабление её мочевого пузыря и начало отхаркивание мочи. Он слегка наполнил её изнутри, прежде чем хлынуть из её киски с такой силой, смачивая её ноги и пропитывая её трусики и джинсы. Затем я вытащил из неё свой пенис и брызнул спермой на её задницу. Шона, вероятно, так много писила, что весь пол в кухне был покрыт влажной мочой. Затем я добавил к её моче, поместив свой пенис на её задницу, и начал пропитывать её задницу, очищая мою сперму, затем остановился на мгновение, чтобы оставить её между её ягодицами, и позволил остальному уйти оттуда, позволив моче пропитать её уже мокрую. бёдра.

Придя в себя, мы с облегчением посмотрели на мокрый кухонный пол. Внезапно в дверь постучали. Мне пришлось бежать вперёд, чтобы открыть её.

— Извините, что-нибудь в порядке? - спросил обеспокоенный человек, который был там. - «Мы услышали какие-то крики. У тебя всё нормально?"

«О, у нас всё в порядке, никаких проблем», — ответил я и закрыл дверь. 

Шона хихикнула:

- Я думаю, нам нужно быть немного тише, когда мы занимаемся любовью.

— Ты абсолютно права, Шона, — сказал я. — Абсолютно права.
