Путешествие Бет
	Категория: женское терпение
Авторы: Нил и Розмари [2022-05-11 n]

Бет работала младшей горничной всего три месяца, когда ей пришлось сопровождать свою хозяйку Викторию в двухнедельный визит в деревню к своей кузине Флоренс. Напуганная мыслью о такой ответственности и никогда раньше не выезжая за пределы Воксхолла, она знала, что любые промах и неудача будут катастрофой.

В тот день, когда они должны были уехать, они путешествовали в общественном транспорте, так как хозяин хотел пощадить свою карету и конюха. Она проснулась ещё до рассвета, так нервничала, что почти заболела. Чтобы успокоить нервы девушки, повар дал ей на завтрак лишний кусок хлеба, а также стакан молока и чай, сказав, что ей нужно набраться сил для предстоящей поездки.

Только начинало светать, когда их экипаж остановился на перевалочном пункте, младший лакей вынес багаж Виктории во двор, готовый погрузиться в карету. Их билеты были куплены, их направили в дамский зал ожидания и посоветовали подготовиться к отъезду через пятнадцать минут.

Бет, худощавая девушка с заострёнными чертами лица и тусклыми волосами, её бледный цвет лица – наследие голодного детства в бедном районе Лондона, знала, насколько ей повезло получить любую должность в таком зажиточном доме, как у Виктории. Это путешествие, как и весь визит, было испытанием, которое она не должна проиграть. Молча сидя в углу зала ожидания, она огляделась на своих попутчиц. Две женщины средних лет, хорошо укрытые от утреннего холода, сели напротив, а третья, более толстая дама, вышла из двери в дальнем углу и присоединилась к ним.

Прежде чем дверь закрылась, Бет увидела, что внутри была грубая уборная, далеко не чистая от запаха, распространявшегося по комнате. "Как долго будет их путешествие?" задавалась она вопросом. Может, ей тоже стоит воспользоваться уборной? Она посмотрела на Викторию, лицо которой выражало отвращение к запаху. Если её хозяйка не успокоится первой или не проинструктирует Бет сделать это, она не осмелится двигаться в том же направлении. Неудивительно, что Виктория отвернулась. Бет с трудом могла поверить, что какая-нибудь дама войдёт в уборную, только если приёмная не будет пустой. Она была недоверчивой, когда вошли две очень элегантно одетые дамы возраста Виктории, и обе, в свою очередь, воспользовались уборной. Она уставилась в пол, смущённая таким их поведением.

В карете Бет была втиснута в угол у окна, и хотя это позволяло ей наблюдать за окружающим пейзажем, это было также самое холодное и неудобное место в карете. Она вздрогнула и накинула на плечи поношенную шаль, надеясь, что днём станет теплее. Тем временем ей пришлось постараться не обращать внимания на холод и с удивлением смотреть, как город уступает место сельской местности, и впервые в своей жизни она увидела открытые поля и сельхозугодья. У неё не было часов, чтобы определять время, и, будучи городской девушкой, она не могла судить о времени по положению солнца и не могла определить, где находится, не имея никаких знаний об Англии за пределами Хакни, где жила её семья, и Челси, где она сейчас работала.

Единственный показатель прошедшего времени исходил от её тела, где её начинали тревожить голод и усиливающийся дискомфорт, вызванный зовом природы. При обычном распорядке дня она бывала в значительной нужде до того, как её утренний перерыв позволит ей прекратить работу и расслабиться, и она надеялась, что во время путешествия будут аналогичные условия для её комфорта.

Её почти ничего не отвлекало, поскольку для городской девушки одно поле было таким же, как и другое, она вскоре остро осознала остроту своей нужды и сменила позу, прижав ноги вместе, чтобы попытаться устроиться поудобнее. Она случайно ударилась о ногу Виктории, и съёжилась в углу, когда её хозяйка посмотрела на неё, и не осмеливалась пошевелиться снова, из страха вызвать ещё больший гнев.

Большую часть своей жизни у Бет не было возможности удовлетворять свои телесные потребности в течение длительного времени. В течение нескольких лет, когда она училась в школе, дети часто писились в классе, так как для них не было никаких приспособлений, даже во время перемены. В её родном Хакни дети и даже взрослые облегчались на улицах по мере необходимости: мужчины стояли лицом к стене, женщины либо приседали, либо просто стояли, расставив ноги, и юбки были приподняты над землёй. Когда она начала работать на Викторию, для неё было шоком обнаружить, что ей приходилось использовать пристройку в саду всякий раз и что она не могла прерывать свою работу, чтобы откликнуться на зов природы.

Слуги должны были работать с шести утра до обеда с перерывом всего на пять минут, когда Бет и другие горничные бросались в уборную, часто в таком отчаянии, что последние в очереди писили где стояли, опасаясь, что их перерыв закончится прежде, чем они успеют пройти очередь.

Никто не удосужился сказать Бет, как долго может продлиться путешествие, поэтому она могла только сидеть и испытывать дурацкий нарастающий дискомфорт, пытаясь игнорировать требования природы. Было немыслимо, чтобы она сообщила о своей нужде своей хозяйке, ни один слуга никогда не сделал бы этого в уединении даже их собственного дома, не говоря уже о карете. Ей приходилось сдерживать свою потребность до тех пор, пока хозяйка не разрешила бы ей расслабиться, что, очевидно, не могло произойти, пока карета не остановится на каком-то перевалочном пункте.

Бет слепо верила, что для этого будут приняты надлежащие меры, и ей приходилось держать себя в руках, пока это не произошло. Если бы она только использовала уборную в приёмной, ей было бы удобнее, но без разрешения Виктории это тоже было бы немыслимо. На мгновение она подумала, не нужно ли её хозяйке расслабиться, но отбросила такую отвратительную мысль. Дамы были выше таких обычных недостатков, и ей было стыдно думать о чём-то столь грубом и пошлом.

Время шло, и она понятия не имела, сколько времени осталось, только зов природы превратился теперь в оглушительный крик, который она уже не могла отрицать. Она сидела, скрестив ноги, – единственный известный ей способ облегчить отчаянную потребность, которую она испытывала. Но даже сидя таким образом, она боялась, что больше не сможет сдерживать себя. Дорога была неровной и грязной, она проходила через густой лес, скорость кареты снизилась до пешеходной, лошади боролись со своим грузом. Затем повозка повернулась в сторону и остановилась.

Водитель сообщил им, что оглобля сломалась, и потребуется некоторое время, чтобы её починить. Бет, которая никогда раньше не видела лесов, её пугала почти полная тишина, но теперь они остановились, и она помолилась, чтобы им пришлось выйти из кареты, пока будут ремонтировать. Даже её настоятельная потребность в облегчении не преодолела бы её страх перед лесом настолько, чтобы она могла укрыться в кустах и расслабиться там, но если бы она стояла на траве, её освобождение было бы незамеченным, и она не пострадала бы хуже, чем мокрые женские чулки. Это было бы ничем не иначе, как стоять над канализацией на лондонской улице, где ей приходилось делать это достаточно часто. Но она боялась делать это в лесу.

Вместо этого их предупредили о бандах грабителей в этом районе и приказали оставаться в фургоне. Двое мужчин-пассажиров проигнорировали это и вышли, чтобы осмотреться вокруг, но обеим женщинам и Бет пришлось оставаться внутри. Перспектива облегчения только усилила её нужду, и она сменила позу, крепче скрестив ноги и молясь, чтобы ей не пришлось долго терпеть.

Виктория тихо разговаривала с другой пассажиркой, но они обе проигнорировали Бет, простую служанку, не обращавшую внимания на них. Когда, наконец, ремонт был завершён и карета двинулась в путь, Бет корчилась на сиденье, пытаясь найти наиболее удобное положение, чтобы выдержать то, что превратилось в мучительную потребность.

«Сиди ещё девочка, что, чёрт возьми, с тобой, продолжай ёрзать», - сказала Виктория и посмотрела на неё.

«Мне очень жаль, мэм, я обещаю, что больше не пережду».

Бет боялась расстроить свою покровительницу, но если бы только она могла сказать ей, в чём дело, насколько настойчивым был зов природы, то, несомненно, та смогла бы ей помочь. Но это была только мечта, ведь слуги не могли упоминать о таких вещах. Её единственная надежда заключалась в том, что дамам было дано какое-то указание, чтобы они могли расслабиться, когда ей можно было бы позволить сделать то же самое, когда они закончат.

«О, пожалуйста, пожалуйста, мы можем остановиться поскорее», – говорила себе Бет. «О, что я буду делать, если мы этого не сделаем, что, если я не могу больше терпеть?»

Скоро должна была быть остановка.

Дилижанс просто продолжал своё медленное продвижение по бескрайнему лесу, что, по мнению Бет, было временем жизни. Она безумно хотела облегчения, никогда в жизни ей не хотелось ссать так сильно. У неё болел живот, и каждый толчок колёс только усугублял ситуацию. Что она могла сделать? Не было шанса на облегчение, пока дилижанс не остановится, поэтому ей нужно было каким-то образом сдерживать себя, контролировать непреодолимое требование природы. Если бы она не могла, если бы произошла какая-то неосмотрительность, если бы её одежда или, что ещё хуже, подушки в карете запачкались и провоняли потом, она наверняка потеряла бы работу.

Она была близка к пределу своей способности сдерживать себя, изо всех сил борясь за поддержание порядочности. После того, что казалось вечностью, требования природы поднялись до невыносимого уровня, и дважды толчки от ям и кочек на дороге довели её до грани потери контроля. Затем этот особенно грубый участок пути был слишком трудным для утомляющихся мускулов Бет, и она почувствовала, что начинает позорить себя. Она почти инстинктивно отреагировала и просунула руку между ног, просто вовремя сообразив, что такое поведение немыслимо перед покровительницей. В отчаянии, пытаясь избежать опрометчивости, она сунула руку себе под ноги и, слегка повернувшись в сторону, и смогла оказать достаточный нажим, чтобы восстановить контроль над своим телом.

Её учили, что прикасаться к самой себе – это смертный грех, но, конечно же, молилась она, Бог простит её, если у неё не будет другого способа избежать позора. Положение было неудобным, но её пальцы можно было просунуть достаточно далеко между её ног, что было эффективно, а, сидя сбоку от других, она понимала, что её действия не были видны другим пассажирам.

Бет вскоре была расстроена тем, что её пальцы уже могли уловить влажное тепло её нескромности, но казалось, что пострадала только небольшая часть её платья, и ей удалось восстановить контроль над мочевым пузырём. Она молилась, чтобы сохранить этот контроль, пока её не выпустят из салона.

Неуклонно, неумолимо, природа увеличивала свои требования к ней, настаивая на том, что облегчение больше нельзя откладывать, а усиливающаяся боль в животе добавляла предупреждения о том, что её тело испытывает чрезмерное напряжение. Бедная Бет, которая отдала бы сейчас всё, чтобы уступить этим требованиям, могла только терпеть боль и пытаться заставить своё тело подчиняться ей. Медленно меняя положение, чтобы не беспокоить Викторию, она смогла крепче прижать пальцы к своим интимным местам, принудительно блокируя любое проявление утечки.

Она представила, что сдерживает поток воды из крана. Если бы только она могла удерживать пальцы достаточно сильно, то утечки не происходило, но как только что-то расслаблялось или двигалось из отверстия, то вода хлестала. Она вспомнила, как садовник вставил деревянную пробку, чтобы перекрыть протекающий кран. Если бы только она могла сделать то же самое со своим телом, она смогла бы пережить путешествие до конца. Любая боль или дискомфорт стоило пережить, пока она могла оставаться достойной до места назначения.

Наконец настал момент, которого она боялась, и, несмотря на все её усилия, давление её пальцев было уже недостаточным, чтобы предотвратить дальнейшее неблагоразумие. Шок, которым она опозорилась, несмотря на то, что изо всех сил старалась избежать этого, заставил её ахнуть, привлекая внимание других пассажиров. Она прикрыла рот одной рукой, притворяясь, что кашляет, но от стыда за потерю контроля, она покраснела, и она была уверена, что они должны понять, что она сделала только что. Страх перед открытием дал ей дополнительные силы, чтобы остановить поток мочи, но она чувствовала, что её юбка стала более мокрой.

Остаток пути, который, как казалось Бет, длился вечно, был самым несчастным временем в её жизни. Она изо всех сил пыталась сдержать неистовую потребность в облегчении, но, несмотря на все свои усилия, она не могла предотвратить случайную потерю контроля. Она пыталась плотнее сжать и скрестить ноги, она пыталась, не привлекая внимания к своим движениям, сильнее прижать пальцы к своему телу, она так старалась держать себя в руках, что несколько раз громко стонала, привлекая к себе неодобрительный взгляд Виктории. Какое-то время ей это удавалось, потом либо она на мгновение ослабела, либо дополнительный толчок повозки заставал её врасплох, и она чувствовала, как её тёплая жидкость просачивается сквозь пальцы дальше в юбку.

Когда бы это ни происходило, страх перед разоблачением давал ей больше сил, чтобы восстановить контроль над собой, поэтому её опрометчивые поступки не принесли ей облегчения из-за мучительного давления в животе.

Ещё дважды дилижансу приходилось останавливаться на ремонт, и каждый раз, когда Бет молилась, им позволяли выйти. Страх перед природой, тёмным лесом, даже перед грабителями, был ничем по сравнению с её страхом окончательно потерять контроль и полностью опозорить себя перед другими пассажирами. Один из мужчин выбрался один раз поссать, и на короткое мгновение Бет представила себе, что делает то же самое, и облегчение, которое затем последует: когда она сможет встать, расставив ноги, не приседая, и позволить моче стечь по ногам. Но она не осмеливается двинуться с места без разрешения хозяйки, и она не осмеливается просить об этом при других пассажирах.

Она была всего лишь бедной, несчастной служанкой, и было немыслимо, чтобы она вмешивалась в их разговор своими отвратительными и смущающими личными потребностями. Такие дамы, как мисс Виктория, были выше такой слабости, и она никогда не могла позволить джентльмену узнать о её проблеме. Вместо этого ей пришлось пережить несколько часов отчаянной агонии, бороться, чтобы сдержать себя, её живот пульсировал так болезненно, что она думала, что он вот-вот лопнет, и, несмотря на все её усилия, зад её юбки и, в конечном итоге, сиденье дилижанса постепенно становилось всё мокрее и мокрее.

Наконец, когда она с трудом могла вспомнить то время, когда ей не хотелось расслабляться, один из джентльменов объявил, что они должны быть в Барчестере через тридцать минут, и она начала думать, что её мучения скоро закончатся. Когда дилижанс остановился на этом месте, должны были быть какие-то удобства, и, конечно же, хозяйка дала бы ей время расслабиться. Сможет ли она найти в себе смелость спросить на это разрешения? Если нет, и она опозорится, что казалось неизбежным, сможет ли она скрыть это, или её нескромность будет раскрыта? Это, несомненно, означало бы увольнение, и она предпочла бы умереть следом за этим. Она молилась, чтобы её чёрное платье не показывало влажность и пропитанность, которую она могла чувствовать.

Затем дилижанс снова остановился в деревне, и она подумала, что будет ещё одна возможность. Вместо этого для встречи их с Викторией был личный экипаж, и им не пришлось ехать в Барчестер. Только слезая с кареты, она осознала, что спинка её платья промокла, а толстые фланелевые нижние юбки были все мокрые и прилипали к её ногам. Унылая, напуганная открытием, она попыталась встать спиной к боку кареты, скрывая мокроту и сырость, не в силах предложить какую-либо помощь в переносе багажа в карету. Надеясь, что её сейчас проигнорируют, она попыталась отодвинуться от фургона, при этом скрывая о глаз себя со спины, как свидетельство её неблагоразумия.

Не в силах выдержать свою агонию ещё хоть на мгновение, она хотела уже уступить своей нужде полностью, позволить потоку хлынуть по её ногам. Но в почти полной тишине сельской местности будет слышно и видно её такое освобождение, и ей не позволят отойти от кареты. Вместо этого ей пришлось продолжать сдерживать себя, выпуская только медленную струйку мочи, несмотря на пульсирующее давление в животе.

Задолго до того, как её потребность была удовлетворена, Виктория приказала служанке сесть в карету. Через открытую дверь она увидела, что сиденья были покрыты синей парчой; она не осмеливается сидеть там, даже если бы теперь она могла контролировать себя, поскольку её промокшие юбки запачкали бы ткань, выявляя её позор. Бормоча извинения, изображая слабость, она умоляла Викторию разрешить ей выйти на свежий воздух с кучером на деревянное сиденье, где её влажность не будет обнаружена. Она была более чем готова терпеть холод и даже грозящий дождь, пока её позорное поведение было скрыто.

Ещё до того, как путешествие закончилось, пошёл дождь, усугубивший её страдания, потому что то, что ей удалось выпустить в себя во время трансфера, с трудом уменьшило давление в её животе, и вскоре её потребность в облегчении стала такой же сильной, как и в дилижансе. Только согнувшись, как будто для того чтобы согреться, скрестив ноги и сидя на руках, она могла сохранять контроль, и всё же она не могла полностью предотвратить случайную нескромность. Кучер предложил разделить с ней свой плащ, но то, что она восприняла как акт сострадания, он использовал как возможность сесть рядом с ней и почувствовать её тело.

По крайней мере, Бет знала, что с этим делать. Выросшая в лондонских трущобах, она была знакома с блуждающими руками мужчин, и, когда его рука потянулась к её груди, она ответила с такой яростью, ткнув кучера под рёбра, что он чуть не упал с сиденья кареты. После этого у неё не было больше ни проблем, ни какой-либо защиты от его плаща, и она наконец прибыла в Борн-хаус продрогшей и мокрой, а задняя часть её юбки стала ещё более мокрой.

Слуги начали разгружать багаж Виктории, а Бет слезла вниз, пытаясь скрыть свою мокрую юбку и надеясь, что, наконец, она сможет расслабиться. Даже стоять было слишком тяжело для её тела, и почти сразу она почувствовала струйку тёплой мочи, стекающую по её ногам, но тут же горничная из Борн-хауса примерно её возраста схватила её за руку.

«Я Мардж, горничная мисс Флоренс. Я проведу тебя в комнату и мы поднимемся в комнату твоей хозяйки. Я помогу тебе распаковать её одежду и покажу тебе дом, затем у меня есть свои обязанности по уходу за домом, так что тебе придётся справиться одной. Мисс Флоренс сказала, что я должна позаботиться о тебе, но я не хочу, чтобы ты мешали мне в моей работе».

Хотя две девочки были одного возраста, они не могли быть более разными: Мардж была хорошо сложена, с круглым лицом, со здоровой кожей, полученной в результате её деревенского воспитания. Бет отставала от неё, когда она спешила через коридор к чёрной лестнице, снова борясь за то, чтобы сдержать мучительную потребность в облегчении, зная, что она никогда не сможет долго контролировать себя. Когда Мардж начала подниматься по лестнице, она схватилась за руку, явное отчаяние придало ей смелости высказаться, подумала, что она побоится признаться в своей нужде незнакомке, даже девушке её возраста.

«Мне очень жаль, я не хочу создавать проблем, но, пожалуйста, могу я пойти« куда-нибудь »?»

Мардж презрительно посмотрела на неё. «Я покажу тебе, когда мы распакуем вещи, пока мы готовимся к твоей хозяйке. Здесь они не держат нас, горничных, тратящих время на наши собственные дела, когда мы должны работать».

Услышав это, Бет чуть не расплакалась. Она была на грани обморока, замёрзла, голодна, страдала от мучений из-за раздутого живота, мокрых нижних юбок, прилипших к её ногам, и ещё большего количества мокроты, стекавшей по ноге, что она была бессильна предотвратить. Если она не сможет выйти на улицу и расслабиться, её жизнь горничной закончится здесь лужей на полу.

«Пожалуйста, пожалуйста, я действительно должна это сделать. Я бы не стала спрашивать, неужели мне не нужно было действительно плохо. Это так больно, что я не могу больше терпеть», – умоляла Бет, находясь всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью опозорить себя .

Мардж всё ещё колебалась. Природа благословила её способностью сдерживать в себе мочу весь день без особого дискомфорта, поэтому она не испытывала особого сочувствия к этой несчастной, хныкающей девушке, которая умоляла о помощи, как только она вошла в дом. И только когда Бет согнулась почти пополам, зажав руки между ног в последней отчаянной попытке избежать затопления коридора, она поняла, насколько настоятельной была потребность этой девушки.

«Тогда давай, быстро!»

Она потащила Бет через заброшенную кладовую и вышла через двор, за пристройку. «Никто не увидит тебя здесь, если ты поторопишься, но нам не положено сюда ходить ссать, так что не торопись и не шуми», – сказала она Бет, которую не нужно было повторно упрашивать, чтобы наконец уступить требованиям природы. Её ноги были уже мокрыми, поэтому, не удосужившись присесть на корточки, она стояла, расставив ноги, и подтянула юбки до колен, её долго сдерживаемые струи лились дождём на землю. В ту секунду, когда она закончила, Мардж уговаривала её вернуться в дом, потому что она знала, что они обе будут наказаны, если их обнаружат с поличным.

«Ты должны благодарить меня за то, что я позволила тебе это сделать», – сказала Мардж, более счастливая теперь, когда они вернулись в закрытые помещения незастуканными.

«О, спасибо, спасибо, что ты отпустила меня. Я сделаю всё, чтобы исправить это, обещаю. Я больше не буду для тебя проблемой, я сделаю всё, что ты хочешь!» – благодарность Бет была почти заискивающей.

Последний багаж несли в спальню, когда в комнату поспешно вошли горничные.

«Они пьют чай в садовой комнате», – сказал им слуга, зажигая несколько масляных ламп, чтобы осветить комнату. – «У вас около двадцати минут, чтобы подготовить для неё одежду леди, так что смотрите там. Одна из вас должна пойти за горячей водой, когда она захочет мыться».

Мардж начала открывать чемоданы и осматривать содержимое.

«Халаты и платья будут висеть в этом шкафу», – сказала она, – «тогда её личные вещи можно будет спрятать там в ящики. Вот всё, что нужно гладить. Я покажу тебе, где находится прачечная. Двигайся, иначе будут проблемы, если комната окажется не готова, когда они допьют чай».

Бет в жалости стояла перед огнём, испуганная, потому что свет лампы осветил мокрое пятно на передней части её платья, где она делала свою последнюю попытку взять себя в руки, окаменев от того, что влажность сзади также проявится.

«Помилуйте меня!» – приказала Мардж. – «Если тебе холодно, то эта одежда скоро согреет тебя».

«Мне не холодно, – с несчастным видом сказала Бет, – я пытаюсь высушить своё платье, оно намокло под дождём, и хозяйка будет в ярости, если увидит это. У меня нет запасного, и я не надеваю его. Не знаю, что делать, чтобы он быстрее высохло».

Взволнованная, Мардж подошла к чёрному платью горничной Бет и осмотрела её. «Это ведь не дождь сделал это, не так ли? Это была ты и сделала это в своей одежде, не так ли, как маленький ребёнок. Твои нижние юбки промокли, причём изрядно, ты не высушишь их за пять минут».

Бет от стыда опустила голову. «Мы часами пробыли в дилижансе, мне не разрешали отлучаться с шести утра. Я так старалась, я действительно старалась, но я не могла больше сдерживаться».

Мардж, которой в то утро тоже не было в уборной с шести утра, и она не чувствовала себя хуже от этого, презрительно посмотрела на неё. Несчастной девушке лучше научиться контролировать себя, если она хочет сохранить свою работу. Бет придётся стирать платье в удобное для неё время, до или после выполнения своих обычных обязанностей, лучше чтобы она могла стирать и всю Мардж. Потом, видя, что та вот-вот расплачется, Иардж сжалилась над ней.

«Энни уехала в гости к своей больной маме, она такая же худая, как ты, так что можешь временно надеть её платье и вещи, пока не постираешь свои».

В комнате на чердаке, где спали горничные, Бет скинула мокрую одежду и быстро надела сухую, которую дала ей Мардж. Платье было слишком большим для её тонкой фигуры, но с натянутым поясом было сносно. Вернувшись в комнату Виктории, Бет, теперь успокоенная и сухая, не могла ничего сделать, чтобы выразить свою благодарность за помощь Мардж. За чаем она предложила Мардж свою порцию варенья, а после того, как принялась гладить одежду Виктории, она работала допоздна, выполняя стирку и глажку всей доли Мардж, а также постирала своё собственное испачканное платье. В конце концов, Мардж очень пожалела её и посоветовала ей лечь спать, перед этим показав ей, где можно повесить платье, чтобы просохло на ночь, а затем повела её через тёмный двор к прачечной, где они обе могли бы присесть на корточки перед сном.

Одна свеча освещала чердак, который Бет должна была разделить с Мардж, двумя другими горничными и Энни, когда та вернётся.

«Ты можешь разделить кровать со мной и Энни», – сказала ей Мардж. – «Мы встаём в шесть утра и должны скоро приступить к работе, поэтому, если ты не торопишься, ты не получишь никакого завтрака. Нам не разрешают выходить из дома, когда мы должны работать, так что позаботься о своих делах раньше завтрака, или тебе придётся подождать до перерыва, и они не позволят тебе отлучиться, тогда, когда ты отстаёшь с работой, и ты должна выглядеть аккуратно. Тебе придётся помогать по дому, а также следить за своей госпожой... Я покажу тебе завтра, когда ты будешь одна. Однако не всё так плохо, теперь старый хозяин ушёл, и мисс Флоренс обращается с нами нормально, пока мы усердно работаем».

Затем, вспомнив о поведении Бет ранее, она добавила: «Под кроватью есть ночной горшок, если тебе нужно будет пи-пи ночью, но если нет лунного света, ты должна делать это на ощупь, не зажигай свечу просто так зря для этого. Если ты используешь его ночью, ты должна чистить его утром. Не смейте делать это в постели, иначе тебе придётся спать на полу, без одеяла и без подушки».

Бет кивнула в молчаливом согласии. Она боялась темноты и только начинала понимать, насколько тихо и темно в деревне.

Когда она проснулась, всё ещё было темно, её сон был прерван по зову природы, настолько настойчиво, что она избежала позора, лишь заложив обе руки между ног. Бедная Бет не могла найти в себе смелости попытаться найти горшок и использовать его, поэтому у неё не было другого выхода, кроме как лежать без сна, зажав руки между ног, молясь, чтобы либо рассвело, либо другие горничные проснулись, прежде чем она потеряет контроль и испачкает кровать.

Она не знала, сколько сейчас времени, и не осмеливалась пошевелиться или сказать что-нибудь, опасаясь расстроить Мардж или других девушек. Как только она подумала, что больше не сможет сдерживать себя, в дверь громко постучали, сказав, что пора вставать. Мардж зажгла свечу, и Бет изо всех сил пыталась одеться, всё ещё сдерживая свою отчаянную потребность. Дженни, одна из других служанок, увидела её и засмеялась, наклонившись вперёд и прижавшись между ног, имитируя страдания Бет.

«Природа зовёт, и ты должна отреагировать! Я знаю, что ты чувствуешь. Давай, живее, я покажу тебе ближайшее место где поссать».

Оставив Мардж убирать комнату, Бет последовала за Дженни, почти сбегавшей по лестнице, и увидела, что она тоже держится за живот, не издеваясь над ней, а сама страдая от той же нужды. В саду Дженни бросилась за живую изгородь и присела, раскинув длинную юбку вокруг себя, и звук её шумно освобождения отчётливо слышался в тихом саду. На грани потери контроля, Бет не нуждалась в уговорах, чтобы присоединиться к ней, и встала, широко расставив ноги, придерживая юбку, когда сама хлынула на траву.

Прежде чем они вошли внутрь завтракать, Дженни указала дальше в сад.

Уборная для слуг там, за теми кустами, вот куда мы должны идти, но один только конюх запирается там, а остальные прячутся в кустах, надеясь вдобавок что-то увидеть, потому что они знают, что мы иногда очень хотим ссать, и у нас нет времени добежать. Можно пойти позже, но жених держит нас занятыми весь день. Рада видеть, что ты тоже человек, как я и Энни. Хозяйки Мардж и Сью просто неестественны, кажется, им никогда не нужно в туалет. Может быть, когда мы спим рядом, нам стоит делать это ночью в горшок, тогда мы сможем проснуться, зажечь свечу и воспользоваться горшком, чтобы мы не танцевали потом утром, пытаясь быстрее одеться».

Бет согласилась, никогда больше не желая лежать в постели в беде, как в то утро. Пока это путешествие не принесло ей ничего, кроме страданий, и ей очень хотелось вернуться в свои знакомые лондонские окрестности, где можно было где угодно писить на улице.
