В поисках острого приключения (часть 5)

Автор: Francine [2022-05-10]

Глава 5. Судебное разбирательство и приглашение

Поездка прошла по плану. Поздним утром в пятницу она завершила встречи с клиентами и приготовилась вернуться в отель.

Ей по электронной почте дали номер телефона, по которому она должна позвонить, когда будет в городе. В своей комнате она посмотрела на телефон и на карточку, на которой написала номер. Дважды она брала трубку, начинала звонить и снова клала трубку. Она поняла, что открывает дверь в приключение, полное неопределённости. Она села и обдумала, что делает.

«Сейчас или никогда», – сказала она себе. Собравшись с решимостью, она в третий раз сняла трубку. Она набрала номер. Она услышала вызов. Часть её надеялась, что ответа не будет, но он пришёл. Ответил женский голос.

«Привет, я миссис Джеймсон. Чем я могу помочь?»

Паула не знала, достигла ли она какого-то офиса или это был дом.

«Я Полин Инквайрер», – начала она дрожащим голосом. – «Мне сказали позвонить по этому номеру!»

«Ах, Полина!» – голос на другом конце провода внезапно показался тёплым и восторженным. – «Мы ждали вашего звонка. Вы будете с нами сегодня вечером?»

Она колебалась мгновение, но затем, успокоенная теплотой дружеского голоса, ответила:

«Ну да. Я вернулась в свой отель. Я планировала приехать сегодня вечером. Как мне это сделать?»

«Полина, можешь звать меня Хильда. Если ты не против, я заберу тебя сегодня вечером около семи. Со мной будет моя подруга Ирис. Мы отвезём тебя на вечеринку на нашей машине, и мы привезём тебя и вернём в отель, когда всё закончится. Ничего страшного – всё в полной безопасности, и мы надеемся, что всем понравится наше мероприятие. Митч рассказал мне немного!»

Они обменялись небольшой информацией, чтобы добиться признания. Паула поинтересовалась подходящей одеждой, и ей сказали прийти в чём-нибудь непринуждённом. И снова она была уверена в своей безопасности и в том, что у неё нет причин для беспокойства.

Пауле стало лучше. Днём она немного расслабилась, подумав, что вечеринка может быть долгой. Около шести вечера она приняла душ и начала вечернюю одеваться. Она выбрала тёмно-синие брюки и блузку с узором, а также повседневные туфли на плоской подошве без чулок. Она уложила волосы довольно небрежно и накинула на шею цветной шарф. Она улыбнулась самой себе, думая, что её внешний вид не слишком молод и не глуп для женщины её возраста, и не проявляет признаков дряхлости.

В назначенный час она спустилась вниз, чтобы встретиться с организаторами. Сразу после семи вечера к передней части отеля подъехала машина с двумя женщинами. Одна вышла с пассажирского сиденья и подошла к ней. Женщина была в джинсовой рубашке и джинсах – светлые волосы, лет за тридцать. Она посмотрела на Паулу.

«Миссис Инквайрер?» – спросила она.

«Да, я. Вы Хильда Джеймсон?»

«Это я. Так рада тебя видеть! Ты как раз вовремя. Вот, я хочу, чтобы ты познакомилась с Ирис, которая сегодня нас повезёт!»

Она указала на женщину чуть старше себя за рулём. Они сразу же двинулись в путь, обмениваясь случайными комментариями о погоде и окрестностях. Затем Хильда спросила Паулу:

«Я предполагаю, что Полин Инквайрер – это псевдоним – своего рода прикрытие! Многие из наших посетителей предпочитают давать такие имена при первом посещении нас – я не критикую! Это совершенно нормально. Я просто хочу, чтобы ты знала, что моё настоящее имя – Хильда Джеймсон, и оно есть в телефонной книге, если хотите – проверьте!»

Паула немного успокоилась. Женщины действительно казались дружелюбными и уж точно не угрожающими. Они мало рассказали Пауле о предстоящем мероприятии, но указали, что оно проводится в частном учреждении недалеко от города.

«Это позволяет нам проводить мероприятия на свежем воздухе. Большую часть времени мы встречаемся в каком-то месте в городе, и некоторые из наших дел невозможно делать на глазах у соседей! Полина, ты же знаешь, что мы не клуб свингеров – ничего подобного. Мы, ну, вроде как расслабляемся – мы делаем вещи, которые кому-то могут показаться эксгибиционистскими или довольно странными. Сегодня от тебя не ждут участия ни в чём из этого, но ты сможешь посмотреть, если ты заботишься о… »

«А потом, может быть, ты захочешь поучаствовать в другой раз», – вмешалась Ирис.

Через некоторое время они остановились на участке, примыкающем к большому дому, в довольно уединённом месте. Деревья окружали прилегающую территорию, и в тусклом свете она могла видеть, что здание хорошо освещено изнутри, а количество припаркованных машин предполагало, что здесь собралось несколько десятков человек.

Её новые подруги проводили в дом, где её сразу же встретил мужчина, представившийся Митчем. Это был мужчина лет сорока пяти, темноволосый, стройный, не слишком высокий, с приятным лицом и немного весёлым поведением.

Полину быстро представили многим гостям. Её тепло встретили как гостью, о которую, как часто говорили, они надеялись увидеть неоднократно. В баре подавали напитки, ни один из которых, как она отметила, не был алкогольным, а фуршет был накрыт едой, как объяснил Митч.

«Мы не подаём алкоголь на наших вечеринках. Это гарантирует, что все гости знают о том, что они делают, и никто не будет чрезмерно принуждён к чему-либо из-за того, что его рассудок был опьянён».

Паула почувствовала себя расслабленной и желанной. Она отметила, что она была самой старшей из присутствующих, так как большинству из них, очевидно, было от тридцати до сорока лет, и лишь некоторые были моложе или старше. Однако никто, похоже, не особо заботился о её возрасте или её седеющих волосах.

Через час или около того лёгкого расслабления с едой и питьём она заметила некоторые изменения. Были вывешены знаки, обозначающие так называемые «Игровые комнаты», пронумерованные один и два. Другой знак на двери указывал, что «Гонка помощи» будет проводиться снаружи в десять часов, но потенциальных участников предупредили, чтобы они начали подготовку в девять.

По ходу общения она отметила некоторые изменения в самих гостях. Первый шок произошёл, когда она заметила, что гостья повесила рубашку на вешалку и продолжила ходить в лифчике. Она знала, что гости не напиваются из-за правила об отсутствии алкоголя, но было очевидно, что непринуждённость выходит на новый уровень.

Хильда, Ирис и Митч провели для неё экскурсию по объекту и по происходящим событиям.

Хильда объяснила это так:

«Это то, что мы называем неформальной вечеринкой, где все участники могут расслабиться и делать вещи, которые немного нетрадиционны – просто вещи, которые вы обычно не делаете на публике. В следующем месяце у нас, вероятно, будет специальная гостевая вечеринка – здесь участники остаются более формальными, а внимание сосредоточено на ком-то, кого приглашают в качестве Специального гостя – у нас есть комитет, который планирует серию мероприятий для Специального гостя, за которыми все остальные могут насладиться просмотром! Сегодня вечером нет Специальных гостей – так что на самом деле участники делают свои дела.

Она продолжила:

«У нас действительно есть дресс-код – после девяти каждый, кто хочет, может быть топлес. Но никто не может быть полностью обнажённым до полуночи, если только он не участвует в одном из событий в игровой комнате или в гонке за спасением. После полуночи, никому не нужно ничего надевать, если хочешь быть раздетым. Но никто не должен полностью принудительно раздеваться – это совершенно необязательно».

Они миновали туалетную комнату, дверь которой была открыта. Она заметила прочный шнур, привязанный к дверной ручке, удерживающий её в открытом положении. Хильда это объяснила:

«Ещё одна из наших черт неформальности. Здесь две туалетные комнаты, но не для мужчин и женщин, кто угодно может пользоваться ими. Но по правилу двери никогда не закрываются – двери завязаны открытыми, и вы должны оставить их открытыми. Есть ещё одно правило – каждый раз, когда кто-то пользуется туалетом, он должен быть с кем-то противоположного пола! Т.е. можно войти и сделать всё, что тебе нужно, если ты возьмёшь с собой кого-то другого пола, чтобы составить тебе компанию и наблюдать. Кроме того, это разрешено всем, кто хочет смотреть. Так что не рассчитывайте на уединение в туалете!»

Затем она добавила:

«Конечно, если ты участвуешь в гонке за спасением, ты не будешь пользоваться туалетом. Но мы вернёмся к этому позже!»

В игровой комнате номер один она увидела трёх женщин, которые деловито привязывали мужчину к стойке. Мужчина, как она немного удивилась, был обнажён. Его руки были связаны за столбом. К его лодыжкам привязывали распорку, и ему приходилось стоять, расставив ноги примерно на 80 см. Его сексуальное оборудование было заметно выставлено на виду, и женщины регулировали нанесение лёгких прикосновений к его пенису, очевидно, чтобы поддерживать его в вертикальном положении, но не стимулировать его к физическому облегчению.

В комнате номер два объектом внимания была женщина. Она стояла в центре комнаты, её одежда лежала у её ног, её руки были подняты над головой, скрещены и привязаны к верёвке, прикреплённой к крюку в потолке. Её ноги не были скованы, но натяжение верёвки на руках заставляло её стоять очень ровно, оставляя при этом ей немного свободы, чтобы двигать ногами. Группа мужчин и женщин стояла вокруг, смотрела на неё, иногда хватаясь за её соски и растягивая грудь.

Паула встала и посмотрела, потрясённая и вдохновлённая этой сценой.

«Что с ней?» – спросила она. – «Она за что-то наказана? Как долго она будет там привязана?»

Хильда улыбнулась:

«Нет, её не наказывают. Она вызвалась стать участницей этой игры. Она будет стоять там двадцать минут, а затем её место займёт другая. Никто не будет тянуть её за соски с такой силой, чтобы по-настоящему причинить ей боль, и в любом случае, она сможет сделать это со следующим человеком. Если она захочет, то после этого она может пойти в комнату номер один и немного подразнить добровольца-мужчину».

«Что такое гонка за помощью? Я не понимаю…» – интересовалась Паула.

«Пойдём на улицу. Тебе может просто понравиться это».

Они вышли через дверь с пометкой «Гонка помощи». Она увидела группу людей, стоящих вокруг стола, наслаждающихся разнообразными напитками из разных ёмкостей для напитков.

«Они готовятся», – сказала Хильда. – «В гонке участвуют две команды, одна команда из мужчин и одна из женщин. Они должны подготовиться, выпив по несколько литров напитков на человека. Они стартуют около девяти вечера, и около десяти они обычно готовы. Это напоминает старые соревнования по лёгкой атлетике в Греции, где участники должны были быть обнажёнными. Итак, как можно видеть, они все разделись».

Мероприятие было очевидно популярным, так как многие другие пришли посмотреть гонку. Место было снаружи, защищено деревьями и хорошо освещено. Перед ними было открытое поле, а вдали, метрах в ста, стояла бочка как знак.

Обнажённые участники, пять мужчин и пять женщин, казалось, готовились. Тёмным маркером каждый участник был помечен числом от одного до пяти, причём номер был нанесён на его или её спину и снова на живот.

«Ты когда-нибудь бегала стометровку с желудком, полным жидкости?» – спросила Хильда. – «Из-за этого бег становится немного сложнее. Конечно, к настоящему времени у них у всех тоже будут полные мочевые пузыри. Туалеты будут закрыты для них до позднего вечера!»

Мастер гонки начал давать инструкции. Пятеро мужчин побегут первыми. Они бегали вокруг бочки и возвращались на исходную линию. Первому пересёкшему черту победителя будет вручён приз, который он выберет. После розыгрыша приза должна была начаться вторая гонка, на этот раз между женщинами.

«Что за приз?» – спросила Паула Хильду.

«Тот, который им действительно понравится. Команды действительно партнёры, мужчина номер один – партнёр женщины номер один, и так далее. Мужчина, который побеждает, может выбрать: встать перед зрителями и помочиться, и он может позволить своей партнёрше делать то же самое. Он должен сделать выбор. Если он позволит своей партнёрше облегчить себе жизнь вместо себя, то ей не придётся участвовать в женской гонке, но он должен продолжить участие в следующей гонке для мужчин. Есои он берёт это на себя, тогда ему больше не нужно участвовать в гонках, но она это делает. Уловка в том, что у них обоих, вероятно, болит мочевой пузырь, и всем нравится наблюдать за победителем и видеть, как далеко зайдёт его храбрость».

Они смотрели, как бежали мужчины. Зрители, особенно пять участниц, горячо их подбадривали. Мужчины оббежали бочку, а затем вернулись к стартовой линии. Один человек опередил стаю бегунов, и, конечно же, ему был предоставлен выбор победителя. Он постоял мгновение, его партнёрша смотрела на него с надеждой. Он указал на неё. Обрадованная, она вышла вперёд, повернулась лицом к толпе, присела на корточки и выпустила на землю огромный поток, опорожняя свой мочевой пузырь на глазах у зрителей.

Далее промчались женщины. Мужчинам это показалось особенно интересным, поскольку они смотрели на подпрыгивающие груди бегущих женщин, когда они обогнули бочку и бросились обратно к стартовой линии. Первая остановилась, её грудь вздымалась, а соски дрожали, когда она с улыбкой приняла свою честь победительницы. Она немного подумала, прежде чем принять решение, затем указала на своего партнёра-мужчину. Тот шагнул вперёд, заложив руки за спину, встал лицом к толпе и выплеснул длинной струёй содержимое своего мочевого пузыря, пока зрители смотрели и аплодировали.

Гонки продолжались, по мере того как страдания участников становились всё более серьёзными и очевидными. Следующий победитель мужского пола решил взять облегчение сам, к огорчению своей леди, которой бы очень понравилось облегчение.

Наконец, без спасения остались только один мужчина и одна женщина. Гонка закончилась; они были проигравшими. Их заставляли стоять спиной к спине, так как верёвка была привязана к их талии, связывая их вместе. Связанные таким образом, они должны были пройти всю длину дистанции с обещанием облегчения, когда они достигнут стартовой линии. После нескольких фальстартов из-за того, что они падали и спотыкались, им наконец удалось это сделать. Они стояли, всё ещё связанные, мочились в унисон, но разными струями, а пока толпа наблюдала, прежде чем их отпустили.

Митч присоединился к Пауле, когда она наблюдала за концом инцидента «Гонки спасения».

«Тебе понравилось это?» – спросил он её.

Паула не знала, что ответить. Игры такого типа были для неё внове. Раньше она никогда не смотрела такие мероприятия. Она кивнула и одобрительно улыбнулась Митчу.

«Скоро будет полночь. Некоторые из гостей будут снимать свои наряды. Ты знаешь правила?»

«Да», – сказала Паула. – «Я знаю. Но сейчас я не уверена, что готова участвовать, но обязательно посмотрю. Однако …» – её голос затих.

«Тебе что-то нужно?» – спросил её Митч.

«Честно говоря, да. После того, как я наблюдала за всей этой активностью и облегчением всех этих мочевых пузырей, мне самой нужно в туалет. Я понимаю, что правила требуют, чтобы у меня был мужской сопровождение?»

Митч кивнул.

«Да, отчасти. Могу я помочь?»

«Да, не мог бы ты меня сопроводить?» – спросила Паула.

«Я удостоюсь этой чести!» – ответил Митч.

Они прошли в одну из открытых, хорошо освещённых туалетных комнат. Паула вошла немного нерешительно. Она посмотрела на Митча, как будто не знала, что делать.

«Я не могу показать тебе, как это сделать, Полина», – весело сказал он. – «Ты должна знать это сам!»

Она кивнула, почти покраснев. Медленно она расстегнула себе брюки. Нервно она их спустила. Затем, сев на унитаз, она стянула нижнее бельё. Он стоял перед ней, ясно наблюдая за происходящим. Она также увидела позади него другого мужчину, тоже заинтересованного.

«Я не делала этого с аудиторией», – отметила она. – «Это может занять у меня немного времени!»

Это заняло у неё время, но в конце концов звук её звенящего ручья дал о себе знать. Она посмотрела на Митча, не зная, что и сказать.

«Какой же может быть разговор вести во время мочеиспускания», – думала она.

Когда её поток закончился, она взяла кусок бумаги и почти по привычке вытерлась. Она подтянула одежду, смыла унитаз и встала, застёгивая брюки.

«Следующее событие?» – спросила она его.

Они пошли обратно по дому, общаясь с гостями. Она видела многих женщин в трусиках и бюстгальтерах, а некоторых просто в трусиках. Несколько мужчин были в одних трусах, их эрекция в некоторых случаях была весьма заметной. Она была впечатлена вежливостью и порядочностью, которые, казалось, преобладали, несмотря на то, что она всё чаще раздевалась. В полночь к ним подошла Ирис.

«Время ведьм! Теперь я действительно могу быть неформальной!» – заметила она, снимая с тела последний кусок своего белья. Обнажённая, она посмотрела на Паулу и Митча.

«Полин», – обратилась она к Пауле, – «Я надеюсь, что это не заставляет тебя чувствовать себя неловко. Сейчас я совсем не чувствую себя неловко или стыдно; я просто чувствую себя освобождённой. Я могу некоторое время наслаждаться, когда на меня смотрят. И ты подумай об этом. Тебе может понравиться!»

Паула думала. Митч совсем не раздевался, возможно, из-за беспокойства за чувства Паулы. Вечеринка, несмотря на участившиеся случаи обнажённой натуры, стала тише, чем раньше. Люди погружались в социальную беседу, лишь изредка ссылаясь на интимные части друг друга или касаясь их. Наконец Митч дошёл до очевидного.

«Полина, ты чувствуешь себя здесь в безопасности? Ты боялась того, что может с тобой что-то случиться?»

«О, нет, не сейчас. Я не совсем уверена, что я чувствовала. Но мне это понравилось – я видела вещи, о которых только мечтала».

«Хочешь повторить?»

«В качестве гостьи, в другой раз?» – спросила Паула.

«Как наш специальный гость, если ты готова. Из тебя получится отличный специальный гость», – тут Митч, как всегда, был полон энтузиазма.

«Ты имеешь в виду, если бы все остальные были бы, скажем так, более формально, и я получила бы особое отношение к себе?»

«Совершенно. Хочешь этого?»

«Митч, у меня есть ограничения. Мне скорее понравились игры, особенно ограничение мочевого пузыря, которое использовалось в гонках за облегчением. Я могла бы принять некоторое ограничение мочеиспускания и некоторое физическое страдание, возможно, как девочки в комнате номер два, но … я бы не стала. Я не хочу, чтобы в меня проникали, и я не хотела бы, чтобы меня ранили каким-либо образом, что проявится позже».

«Твои пределы, Полина, будут абсолютно уважаемы!»

«Я, в конце концов, Митч, женщина постарше. Надеюсь, я справлюсь с этим так же хорошо, как и те женщины помоложе, но, что ж, я должна быть уверена в своих пределах!»

«Это было бы замечательно, Полина. Просто великолепно!».

Их разговор продолжался ещё немного. Она определила дату следующего мероприятия. Очевидно, Митч хотел бы, чтобы она была для этого Специальным гостем, но она не была уверена. Они оставили это на потом, чтобы она сообщила ему в ближайшие несколько дней.

Было уже далеко за полночь, когда начали уходить первые гости. Хильда подошла к Пауле и спросила, подходит ли она к тому времени, когда она хочет уйти. Спустя короткое время она попрощалась и вышла из дома, чтобы вернуться к машине Ирис. К настоящему времени Ирис вернула себе одежду, и кто-нибудь, глядя на неё, не догадался бы, что она вообще вытворяла несколько минут назад.

Женщины высадили Паулу у дверей её гостиницы. Она поблагодарила их и вошла из машины.

Она вернулась к себе домой в субботу. К понедельнику она приняла решение. Митч получил простое электронное письмо:

«Я буду специальным гостем в следующем месяце. Я буду в том же отеле, что и раньше. Зовите меня Паула Гест».
