Сделай это для меня (часть 5)
	Шон наконец-то может пописить в самом необычном месте.
Автор: Теперь это невероятно_123

В мгновение ока Шон прикрыл промежность блейзером, вскочил со стула и бросился к двери.

«Шон!» – крикнул Ричард, проходя плечом, но он не собирался останавливаться. Он не мог. Он был на грани того, чтобы обмочиться в штаны и должен был немедленно добраться до мужского туалета!

Туалеты были в конце коридора, по крайней мере, он так знал. Он зажал свой пенис, быстро идя к месту назначения. На полпути из кончика начала просачиваться моча, поэтому, всё ещё сжимая рукой мокрый пенис, он уронил блейзер и бросился бежать.

Ричард был у него на хвосте, пытаясь добраться до него быстрее.

Шон был в бешенстве. Чем ближе он подходил к туалету, тем больше беспокоил его мочевой пузырь. Впрыск за впрыском, он каждый раз выпускал хорошую порцию горячей мочи.

Сворачивая за угол, он увидел вывеску: ЖЕНСКИЙ ТУАЛЕТ.

«Дерьмо!!!!» Он выругался и бумерангом вернулся туда, откуда пришёл.

«Что!? Что случилось!?» Тяжело дыша, Ричард остановился как вкопанный.

«Это дамы!» Шон поспешил в другой конец коридора, надеясь, что там будут мужские.

«Куда ты идёшь?» — позвал Ричард.

«Туалет!» Голос Шона эхом разнёсся с другого конца коридора.

— Я думаю, он заперт, — сказал Ричард еле слышным голосом.

Как и ожидалось, Шон вернулся в мгновение ока, всё ещё держась за свою дорогую жизнь. «Закрыто!!!» Он скрестил ноги, а слёзы наполнили его глаза.

«Зачем им запирать его? Позвольте мне пойти и найти кого-нибудь, кто откроет его!»

Ричард уже почти собирался уйти, когда Шон остановил его. «Оставь это! Просто скажи мне, есть ли здесь ещё какие-нибудь туалеты.»

«Есть один на первом этаже, вы знаете, что», - ответил он.

Шон разочарованно вздохнул. Это был долгий путь! И позывы к мочеиспусканию были на рекордно высоком уровне. — Мне нужно сесть, — сказал он, лихорадочно оглядываясь по сторонам.

— Здесь нет стульев, — сказал Ричард, глядя в пустой коридор. — Подожди, мы доберёмся до первого этажа.

«Я хочу поссать», — заскулил Шон со слезами на глазах.

Ричард какое-то время наблюдал за ним, чувствуя возбуждение от перспективы того, что его бойфренд так отчаянно хочет пи-пи. — У меня есть идея, — сказал он. «Это не приведёт вас к туалету быстрее, но должно помочь вам продержаться, пока вы туда не доберётесь».

***

«Куда вы меня везёте?» — прошипел Шон.

«Просто продолжай идти», — проинструктировал Ричард, следуя за ними.

Они уже были на лестничной клетке. Свет был тусклым, и место было пустынным.

— Туалеты на первом этаже, — напомнил Шон, пока они поднимались этаж за этажом.

— Я знаю, — спокойно сказал Ричард.

«Почему?»

— Продолжай, — вздохнул Ричард.

«Я не знаю, какие игры вы замышляете, но я не в настроении для этого, — сказал он сердито, — и, если вы забыли, мне всё ещё нужно отчаянно мочиться».

— Я знаю, ты можешь хоть раз довериться мне?

Это застало Шона врасплох. — Я доверяю тебе, ты знаешь это!

Ричард только вздохнул. — Продолжай, — помахал он.

«Опять таки?» Шон был немного сбит с толку. «На самом деле, куда, чёрт возьми, мы идём? Мы уже на вершине здания!»

«Я знаю!»

Они достигли двери, расположенной на самом верхнем этаже, двери, ведущей на террасу.

«Куда теперь? В космос?» — саркастически заметил Шон.

Ричард рассмеялся.

«Хватит об этом, — огрызнулся Шон, — что это за шутка? Я умираю от желания пописить здесь, а ты просто выставляешь меня дураком!» Он приготовился пройти мимо.

Ричард остановил его. — Воу-воу-воу! Подожди! Куда ты идёшь?

«Поднимай свою попу! Слезай!»

«Расслабься, приятель, смотри-ка, мы одни, никто сюда не поднимется. Мы можем делать то, что всегда хотели».

Шон покосился на него. Он мог видеть, к чему всё идёт. «Ты так облажался, чувак. Ты мог бы просто сказать мне».

«И вы бы немедленно обязаны? Нет, не так ли?» Ричард подошёл ближе со странным блеском в глазах.

Эрекция Шона, утихшая после того, как он выбежал из зала для вечеринок, начала медленно возвращаться. С одной стороны, он отчаянно пытался удержаться. С другой стороны, он возбуждался, прекрасно зная, что его ждёт. Правда, он всегда хотел сделать это, подержать свою мочу для Ричарда, именно так, как он хотел, но он никогда не думал, что ему придётся НАСТОЛЬКО отчаянно из-за этого. На данный момент он изо всех сил пытался оставаться на том же месте. Он был в таком отчаянии, что ему приходилось переминаться с ноги на ногу.

«Если бы ты вежливо попросил, то, может быть, — ответил Шон, — я готов сделать всё, чтобы остановить это».

«Стоп что?» — спросил Ричард тихим соблазнительным голосом. На его губах играла ухмылка.

«Стремление.»

«Какое побуждение?»

«Ты уже знаешь это, придурок», — ухмыльнулся Шон в ответ.

— Я хочу, чтобы ты это сказал, — выдохнул он.

«Позывы к мочеиспусканию», — пожал плечами Шон.

«Говори полностью», — потребовал он, его штаны начали подтягиваться к промежности.

«Я готов сделать всё, чтобы контролировать отчаянную потребность в мочеиспускании, всё, что угодно, пока я не доберусь до туалета».

«Отлично», — прошипел Ричард и нежно потрогал Шона за промежность. Он уже напрягся, один из-за необходимости пи-пи, два из-за того, что его возбудили.

С громким, стальным хлопком Ричард ухватился за застёжку и расстегнул штаны Шона. Он порылся в своих трусах и достал свой полужёсткий пенис. — Твои трусы мокрые, — с ухмылкой заметил Ричард.

Шон замер, пока Ричард держал его ствол и доил его от основания до кончика. «Знаешь, приходится сильно мочиться», — сказал Шон, выпуская долгую шипящую затяжку.

- Как сильно тебе нужно идти, - прошептал он, продолжая тереть эрекцию Шона.

Шон, которому пришлось очень сильно помочиться, скрестил ноги. — Десять плюс… кажется, я потеряю контроль, — простонал он.

Услышав это, Ричард ускорил шаг, дроча член Шона на три шага быстрее.

Шон согнулся пополам, шипя и поджимая губы.

«Что это? Что ты чувствуешь?»

«Хочу... писить... Боже... я сейчас кончу...»

«Ещё нет!» Ричард замедлил шаг на пенисе Шона, чтобы не кончить слишком рано. Он двигался аккуратно и медленно, так что почувствовал боль в переполненном мочевом пузыре и дискомфорт от срочной потребности в мочеиспускании.

— Так тебе действительно сильно хотелось писить в тот день? — спросил Ричард, воздействуя на твёрдость Шона.

«Да, но это было не так уж и плохо», — сказал Шон, затаив дыхание. Он остановился, чтобы выдохнуть.

«Значит, отчасти она тебя возбудила».

Шон зажмурил глаза, когда давление в его мочевом пузыре, пенисе и яичках достигло невыносимого уровня.

— Ответь мне, Шон.

Наступила короткая тишина, в которой не было слышно ничего, кроме их глубоких вдохов и быстрого, скользкого скольжения по пенису Шона.

«Шон?»

«Хм?»

«Ты не ответил мне. Она тебя возбудила, не так ли?»

Ричард ускорился, дроча мочу и сперму полового органа Шона с максимально возможной скоростью.

«Признайся, Шон, она тебя привлекала, и поэтому ты был твёрд, а не только потому, что хотел писить». 

У Ричарда перехватило дыхание, когда он сказал это.

Теперь Шон прижался к стене, а Ричард ударил его пенис. Он дико хотел писить, он собирался кончить, чертовски много... всё было близко, на кончике, готово взорваться.

— Да… — прошипел он в ответ.

«Повторяю, тебе нужно было в туалет, и ты возбудился».

«Мне нужно было в уталет, я хотел писить, и я возбудился», — простонал Шон и кончил своей густой спермой. Вскоре после этого моча начала капать и превратилась в густую струю. Он мочился. Изо всех сил. Бесконтрольно!

Ричард отступил назад и стал смотреть, как вода спускается по лестнице этаж за этажом. Он мог видеть, что Шон всё ещё пытался сдержать это, но он больше не мог контролировать свой мочевой пузырь. он продолжал опорожняться до последней капли.

К тому времени, когда Шон закончил, его мочевой пузырь, который раньше выглядел таким круглым и полным, сдулся, и снова его талия стала нулевого размера.

«Чёрт, такой беспорядок. Что нам делать?» Шон выглядел напуганным перспективой опорожнения мочевого пузыря на лестничной клетке, с самого верхнего этажа.

— Уходи тихо, — сказал Ричард.

Итак, они пошли своей дорогой, совершенно не обращая внимания на поток мочи на лестничной площадке.

Они поехали домой на автобусе. На полпути Шон снова почувствовал, как его мочевой пузырь дёрнулся. — Мне скоро нужно идти, — сказал он и потёр живот, как раз там, где должен быть мочевой пузырь.

— Вы можете пойти утром, — предложил Ричард.

«Что теперь?»

— Я ещё не закончил с тобой, — ответил Ричард.

