Библиотека

Автор: Терри, июль 1994 г.

В библиотеке было необычайно тихо для вечера понедельника, единственной ночи, когда она оставалась открытой допоздна. Моя коллега и соседка по комнате Энн была дома с гриппом, поэтому я работал в ночную смену один. Ещё всего один час, и я смогу закрыться. У меня болели глаза, болели ноги, и я был в совершенно дурном настроении. Я закончил проверку всех возвращённых книг и приготовился положить их на законные места. Моя система заключалась в том, чтобы работать снизу вверх, кладя книги обратно на нижние полки, прежде чем подниматься по лестнице на верхние полки. С лестницы мне была видна вся библиотека, и мне нравилось осматривать её перед тем, как лечь на ночь. На мне была короткая юбка-метла с мягкими волнистыми складками, которая была слишком коротка для лазания по лестнице, но под ней я носила такие же трусики с подвязкой, чтобы удерживать рыболовные сети, и решила, что это вполне прилично. Кроме того, в библиотеке в тот момент никого не было.

Я начал с художественной литературы и намеревался перейти к биографиям. Стоя на коленях, чтобы наполнить нижнюю полку, я почувствовал знакомые шевеления мочевого пузыря, который вот-вот наполнится, но, как обычно, мне не хотелось останавливаться на время, достаточное для того, чтобы пописать. До следующей полки большая стопка книг и ещё большее давление. Я знал, что смогу выдержать это, иногда я играл сам с собой в игру, чтобы увидеть, как долго я на самом деле МОГУ продержаться, прежде чем мне, наконец, придётся сдаться и уйти. Мой личный рекорд составил 3 часа 14 минут с момента, когда я впервые почувствовал позыв, до момента, когда я наконец лопнул.

Я знал, что закончу задолго до трёх часов, поэтому продолжал работать. Кроме того, давление было приятным, и я знал, что когда я наконец уйду, то само поссание будет очень приятным. На 4-й полке мне, наконец, пришлось подняться по лестнице, которая доходила до 8-й полки - верха. Я никогда не боялась высоты, поэтому подняться на верхнюю полку для меня не составило труда. Я сняла туфли и начала карабкаться, мои ноги в сетчатых чулках согрелись от прохлады металлической лестницы. С 4-й полки я ещё мог дотянуться до книг в тележке, но когда я поднялся на 5-ю полку, мне пришлось наполнить корзину книгами, нести её, убрать, спуститься по лестнице и снова наполнить её. .

На пятой полке было больше всего книг, которые нужно было вернуть, это был раздел «К», и мне пришлось совершить 3 спуска по лестнице (2 только для книг Стивена Кинга), и каждый раз давление в моём мочевом пузыре становилось сильнее. К тому моменту, когда я добрался до 6-й полки, мне надоело ходить вверх и вниз и я загрузил в корзину все остальные книги. Когда я поднял тяжёлую корзину на перекладину надо мной, из-за напряжения я немного потерял контроль над мочевым пузырём, и я почувствовал, как тепло свежей мочи распространилось в промежность моих трусиков.

Хотя это чувство было опьяняющим, я свела ноги вместе, надеясь на мгновение остановить позыв, и двинулась дальше вверх по лестнице, неся за собой корзину с книгами. К тому времени, когда я достиг вершины, я был в опасности полностью потерять контроль. Я был слишком высоко, чтобы вернуться в ванную, поэтому я просунул руку между ног и обхватил киску чашечкой, сжимая её как можно крепче. Я почувствовала тепло своих мокрых трусиков и на мгновение засунула палец внутрь, наслаждаясь теплом. Наконец желание немного утихло, и я начал раскладывать последнюю партию книг.

Я неуклюже уронил одну из трёх оставшихся книг, и она приземлилась с громким СТУКОМ! Мне пришлось немного раздвинуть ноги, чтобы удержать равновесие, и когда я это сделал, несколько капель мочи хлынули наружу и растеклись по моим трусикам. Я посмотрел вниз и увидел очень красивого молодого человека, берущего книгу... Я был НЕ один! Я видел, как он вошёл ранее вечером, но подумал, что он вместе со всеми уже ушёл. Я стоял здесь, переминаясь с одной ноги на другую, держа руку между ног и кусая губу, чтобы не обссаться, и кто-то всё время наблюдал за мной!

Мне было так неловко, и, кроме того, мне так сильно хотелось в туалет, что я думала, что лопну! Он поднял глаза и, улыбнувшись мне, сказал: «Похоже, тебе нужна небольшая помощь». Я кивнул, смущаясь, что делать что-то ещё, думая, что он имел в виду помощь с книгой. В этот момент он шагнул под лестницу и посмотрел вверх, прямо под юбку, на мои трусики! Мои ноги были слегка раздвинуты, и на месте растекания мочи виднелось тёмное пятно. Я ахнул и закричал на него: «Что ты там делаешь?» но он просто мило улыбнулся и сказал: «Помогаю тебе решить твою дилемму». Я спустился на одну ступеньку, но при этом мой мочевой пузырь не выдержал, и река мочи потекла по моим ногам.

Мужчина поднял руки, поймав мои выделения, и мой первоначальный ужас и унижение сменились лёгким возбуждением. Я попыталась остановить струю, но она продолжала течь вниз, и он поднёс руки ко рту и начал пить. Глубоко вдохнув, он закрыл глаза и повернул рот вверх, быстро проглатывая каждую каплю. Я не мог поверить, что этот красивый незнакомец действительно наслаждается моим водопадом, но я ничего не мог сделать, чтобы остановить это, даже если бы захотел. В конце концов мой поток превратился в ручеёк, а ручеёк превратился в каплю. Закончив писать, я неуверенно спустился по лестнице в объятия незнакомца.

Он поцеловал меня, и я почувствовала на его губах солёную сладость. — Хочешь пойти выпить? — лукаво спросил он. Я понимающе улыбнулась и заперла библиотеку, с нетерпением ожидая следующего раза, когда мне придётся работать в ночную смену одной.
