Бизнес-класс
	(женское отчаяние)
Автор: Пол Тестер (Paul Tester)

Пара прошла через зону вылета аэропорта. Оба нарядно одетые в небрежной манере, у них вид бывалых путешественников. Она худощавого телосложения, со светлыми волосами, мягко ниспадающими на плечи и обрамляющими нежное, мягкое лицо.

Они останавливаются, чтобы сориентироваться, и, когда они собираются тронуться с места, она осторожно тянет его за руку и указывает на «дам», возле которых они остановились. — Прежде чем мы зарегистрируемся? — спрашивает она, её глаза молча умоляют о его согласии.

Он кивает в знак согласия и наблюдает, как она спешит через открытую гостеприимную дверь. Он почти улыбается от удовольствия, которое он получает, наблюдая за её походкой. На ней хорошо сидящие брюки из лёгкой джинсовой ткани и ремень с необычайно сложной пряжкой. Он получает особое удовольствие от того, как её джинсы облегают её аккуратные круглые ягодицы, как ложно обнажаются очертания её крошечных трусиков, как бы указывая на прелести, которые скрыты под её одеждой.

Когда она снова присоединяется к нему, они регистрируются вместе, а затем, плавно минуя эмиграцию, направляются в зал ожидания бизнес-класса и вместе находят места в тихом уголке. Он приносит две чашки кофе, и они медленно пьют. Позже, когда официантка собирает их

На борту своего рейса они занимают свои места в салоне бизнес-класса и принимают бокал шампанского, который приносит стюардесса. Касаясь стаканов, они пьют, и оба улыбаются в предвкушении предстоящего полёта.

После взлёта они пьют ещё шампанского, и она тихонько просит у бортпроводника бутылку минеральной воды, «чтобы не обезвоживалась», объясняет она.

Когда капитан объявляет продолжительность полёта пять часов из-за неожиданного встречного ветра, её лицо затуманивается, и она с тревогой закусывает губу, когда он поднимает голову.

«Задержки рейсов — часть удовольствия от полёта», — напоминает он ей, многозначительно указывая на её стакан с водой, к которому она не прикасалась, а затем заказывает кофе на ужин.

Слегка взволнованная, она допивает воду и с надеждой убирает стол, пока бортпроводник убирает поднос с едой. Как будто пытаясь сделать точку с ней

Она откидывает сиденье и просит одеяло, словно хочет проспать остаток пути. Тихо своему спутнику она говорит; «Я не смею спать сейчас»

Он понимающе улыбается ей, а затем, откинув своё сиденье так же, как и её, тянется к ней под их одеялами. Она не сопротивляется, когда его рука скользит по её стройному телу, задерживаясь на её животе, а затем просовывает её между ног, которые он не удивляет, обнаружив, что она плотно скрестила их.

Она приветствует его руку между своими ногами, заверяя, что он не собирается давить на её живот теперь, когда он почувствовал там припухлость. Когда он прижимает руку ей между ног, она мягко улыбается ему и безмолвно произносит: «Продолжай, и посильнее, пожалуйста», затем, вспоминая, как он любит её дразнить, добавляет мольбу: «Не останавливайся, не предупредив меня, пожалуйста». .'

Зная и оценив, как она готова страдать ради его удовольствия, он нажимает сильнее и мягко двигает пальцами, словно пытаясь найти наиболее эффективное место для нажатия, пытаясь представить её чувства и то, как она сильно хочет писить. Она ёрзает на своём месте и двигается вперёд, чтобы его рука сильнее прижалась к ней.

Загорается знак «пристегнуть ремни», и они начинают заход на посадку. Она хмурится, когда он пытается затянуть её ремень безопасности, опасаясь любого дополнительного давления на её живот, затем, когда они сталкиваются с какой-то турбулентностью, она вздрагивает от толчков самолёта, которые, кажется, влияют на неё больше, чем на других пассажиров. Гораздо более сильный толчок, когда они приземляются, заставляет её задыхаться и сжимать руки на ногах, затем, когда они подруливают к своей стоянке, она готовится уйти, только для того, чтобы СА мягко напомнил ему, что она не должна двигаться, пока самолёт не остановится. .

Она в числе первых из привилегированных пассажиров из переднего салона покидает самолёт и, взявшись за руки со своим спутником, как будто он пытается его поторопить, стоят у начала очереди на иммиграционные формальности. Она делает сознательное усилие, чтобы стоять на месте, ожидая, когда в её паспорте поставят печать.

Затем они оба проходят таможенный досмотр, и она стоит так же, нетерпеливо ожидая прибытия их сумок, затем торопя их обоих через таможню, молча надеясь, что они не будут выбраны для досмотра и обыска. Наконец, избавившись от всех формальностей, они добрались до

Она раздражённо вздыхает на регистрации и формальностях регистрации, стоя рядом со стойкой регистрации, вытянув руки перед собой. Он замечает это и с упрёком хлопает её по плечу, игнорируя умоляющий взгляд, который она бросает на него.

Наконец они остаются одни в уединении своей комнаты, и когда дверь закрывается, он пытается обнять её, но она уклоняется, скручивая его ноги и сжимая обе руки между ними. Он прижимает её к себе, пока она извивается и шевелит сцепленными пальцами, словно пытаясь найти какое-то волшебное место между её бёдрами, которое остановит пульсирующую боль в её животе и жгучую, настоятельную потребность выпустить мочу и сдаться. её долгая борьба за то, чтобы заставить свой мочевой пузырь растянуться и вместить то, что она должна удерживать.

Вместе они идут в ванную, он достаёт из бумажника ключ и расстёгивает пряжку её ремня. С сердечным вздохом «Спасибо!» она расстёгивает ремень и трясущимися руками стаскивает с себя джинсы, а затем натягивает крошечные белые панталоны до колен и с его согласия приседает в душевой и с ещё более проникновенным вздохом облегчение расслабляет её усталый, ноющий сфинктер и улыбается давлению струи мочи, которую она выпускает. Подняв глаза, она видит улыбку на его лице и знает, что хорошо справилась, поскольку давление её мочи показывает ему, как много она сдерживала, и она знает, что это доставит ему удовольствие.

Он смотрит на часы, и она надеется, что сможет сохранить это давление; её мочевой пузырь всё ещё жаждет облегчения, и она думает, что сможет пописить в течение нескольких минут. Когда её поток мочи в последний раз прекращается, он проверяет время, а она продолжает сидеть на корточках, как будто освобождение было настолько хорошим, что она хочет, чтобы оно продолжалось. Затем она встаёт, вытирается, подтягивает одежду и подходит к нему. Он несёт её в комнату, осторожно кладёт на кровать, где она расстёгивает джинсы и позволяет ему снять их, оставляя её лежать на кровати, одетую только в свободный топ и крошечные белые атласные трусики.

Он чувствует себя между ног, и она улыбается ему. «О.К. Всё ещё сухой, я держал его всю дорогу, но я никогда не думал, что у меня это получится. Боже!

«Это был новый рекорд, самый длинный, на который ты когда-либо писила, — говорит он ей. — Ты действительно держала свой предел, я никогда не видел такого давления».

Лёжа вместе на кровати, они обнимаются, и она прижимается к нему всем телом, тихо прося его «сделать лучше, чтобы боль ушла», и раздвигает ноги.

Когда они лежат близко друг к другу на кровати, она смотрит на него, а затем спрашивает: «Получу ли я награду за то, что продержалась ради нового рекорда?»

Он улыбается ей: «Может быть, нам стоит поехать в отпуск на тот спа-курорт в Таиланде, о котором ты мне рассказывала», — отвечает он, а затем, видя её восторг от этого, тихонько

Она морщится при этом, а затем отвечает с большей бравадой, чем кажется: «Я могу заболеть чесоткой. Думаю, я, должно быть, тренирую свой мочевой пузырь и наращиваю силу удержания. Когда я впервые встретил тебя, я никогда не смог бы продержаться достаточно долго, чтобы сегодня добраться до нашей комнаты. Честно говоря, я думал, что лопну, когда так долго регистрироваться здесь. Я знаю, что была непослушной девочкой, держащей себя за столом, но я была так близка к тому, чтобы потерять это, и мне нужно было что-то сделать».

Он крепко обнимает её, вспоминая волнение, которое он испытал, увидев, как она изо всех сил пытается сдержать себя, а затем, пытаясь выглядеть сурово, чтобы сохранить над ней контроль, он говорит, что она будет наказана за то, что была «грязной маленькой девочкой» и держалась на публике. .

«Я поведу тебя на прогулку утром, после завтрака», — говорит он ей и, глядя на меню завтрака, продолжает: «Свежий апельсиновый сок и чашка кофе, я думаю, это то, что вам нужно после долгой прогулки».

Принимая своё наказание, она кивает в знак согласия и прижимается к нему. «Могу ли я открыть бутылку спа-воды, чтобы выпить её на ночь?» она спрашивает его: «Я не

«Лишь бы ты всё выпила и ничего не проглотила», — говорит он ей, беря из мини-бара литровую бутылку и открывая её…

