Пытка на свадьбе

Автор: Вероника [F]

Я молодая девушка. Несколько недель назад я была на свадьбе моей старой подруги. Я знала её с детства и была рада получить приглашение на большое мероприятие. Кроме того, это дало мне повод купить себе новое платье.

В тот день все гости собрались перед церковью, и мне понравилось снова встретиться с её семьёй, а также с некоторыми из её друзей и родственников, которые были для меня новыми. Погода была идеальной для этого случая, и все были в очень хорошем настроении. Это было похоже на запоминающийся день.

После некоторой задержки нас провели внутрь, и свадебная церемония началась. Именно тогда я впервые замечаю, что в утренней спешке и волнении я пренебрегла туалетом перед тем, как прийти сюда. Моя ситуация не была серьёзной. Я была уверена, что смогу протянуть час или около того, когда буду сидеть и стоять в церкви, хотя я очень хотела писить.

В церкви, как и в большинстве подобных построек, было холодно, что собственно не помогало. Моё платье было тонким, потому что было лето, а на улице было тепло. Иногда я вздрагивала не только от холода, но и потому, что от холода в воздухе мои мышцы слегка дрожали.

По прошествии времени моя потребность в пи-пи постепенно увеличилась, и через полчаса после начала церемонии я обнаружила, что желаю, чтобы она скоро закончилась. Мой мочевой пузырь теперь казался очень полным, как никогда, и я села, сложив ноги вместе, чтобы помочь себе терпеть, как в детстве. Каждый раз, когда нам всем приходилось вставать, мне приходилось по-настоящему сосредоточиться, чтобы заставить себя стоять ровно на месте. Я всё время держала ноги вместе, сжимая их как можно сильнее.

Каждый раз, когда мы садились снова на скамейку, это было дял меня огромное облегчение. К третьему разу я начала нервничать и инстинктивно стала скрещивать ноги. Потом я как раз вовремя вспомнила, что нельзя делать этого в церкви, поэтому заставила себя сесть, сложив ноги, в ожидании быстрого завершения службы. Но это не предвещало таким быть.

Проповедник произнёс очень длинную речь, продолжая гудеть. Я больше не слушала ничего из того, что он там говорил. Всё, о чём я могла думать, так это о моём ноющем болезненно переполненном мочевом пузыре. Мне было трудно не шевелить ногами, но я сумела сдержать побуждение и просто сжала мышцы, заставляя себя оставаться неподвижной и продолжать терпеть и держаться спокойной.

Служба длилась намного дольше, чем я того ожидала, и прошло полтора часа, прежде чем все гости встали и собрались вокруг выхода, пытаясь выбраться из церкви на тёплый солнечный свет. Прогресс был очень медленным, и это сделало моё отчаяние ещё более острым. К счастью, теперь я была в толпе, и никто не заметил, что каждый раз, когда очередь останавливалась, я скрещивала ноги и иногда сгибала колени, чтобы сохранить контроль над собой и не обоссаться.

Наконец я оказалась на улице. На жениха и невесту бросали конфетти, и я услышала хор голосов, желающих им всего наилучшего. Я внутренне застонала, потому что мне пришлось бы сделать то же самое, прежде чем я смогу сбежать отсюда и найти туалет. Ожидая своей очереди, я незаметно перекладывала вес с ноги на ногу, гадая, сколько ещё этой пытки я смогу вынести. Когда, наконец, подошла моя очередь, мне удалось забыть о своей острой нужде на несколько секунд, потому что я увидела, что моя подруга безумно рада своей свадьбе. Я пожелала ей, им обоим, всего наилучшего в будущем и немного поговорила, но как только было возможно двинуться дальше, я сделала это, стремясь найти место, где бы пописить в сторонке, пока не стало слишком поздно.

Я огляделась и обнаружила, что поблизости нет никакого общественного туалета. Я вполне ожидала этого, потому что это был очень маленький город, но я всё ещё испытывал тревогу из-за того, что мне придётся терпеть ещё дольше. Больше ничего не оставалось, как терпеть, пока мы доберёмся до отеля, где проходил приём приехавших гостей.

Я не ехала одна на свадьбу, поэтому мне пришлось потратить время на поиски нашего водителя, надеясь, что он скоро будет готов к отъезду! Но он даже не был близок к тому, чтобы быть готовым, потому что ему нужно было взять с собой двух мальчиков, и он всё ещё искал их. Теперь мне стало необходимо ходить, потому что мой сфинктер действительно начал уставать от давления мочи. Движение ног мне немного помогло, но я знала, что в ближайшем будущем мне придётся сходить всё же в туалет, чтобы избежать позорного случая протекания.

После того, что казалось вечностью, мальчиков нашли, и мы все сели в машину. Я была рада, что могу сидеть на переднем сиденье и не прижиматься сзади к мальчикам и что-то могла делать, чтобы справиться с моим полным мочевым пузырём. Впереди у меня было достаточно места, чтобы время от времени менять своё положение, немного снижая давление на сфинктер. Сидеть было большим облегчением, но, глядя на свой живот, я увидела, что моё платье очень туго облегает живот. Это означало, что мой мочевой пузырь был полностью заполнен и дальше некуда.

Ехали минут пятнадцать. Я болтала с мальчиками, что немного меня отвлекало от боли, но время от времени меня охватывали острые позывы, и я не могла сосредоточиться на разговоре. Всё больше и больше мне приходилось держать ноги в движении.

Когда мы приехали в отель, это было огромным облегчением, но потом я поняла, что не смогу поторопиться внутрь. Некоторые из гостей уже были там, и фотограф велел всем сходить на стоянку, где он сделает групповые фотографии. Я почувствовала внутри себя трепет паники, гадая, выдержу ли я ещё одну отсрочку.

Я последовала за остальными вверх по ступенькам на автостоянку, и там мне пришлось ждать, пока все не приедут и не займут свои места. Я поклялась себе, что была настолько глуп, что не сходила в туалет поссать перед тем, как уйти из дома. Теперь я была вынуждена стоять тут, сложив ноги, на виду у стольких важных людей, не имея возможности слишком сильно дёргаться и извиваться. Мои внутренние мышцы дрожали от усилия удерживать мой доблестный мочевой пузырь, наполненный мочой. Теперь у меня была сильная боль между ног, и всё, что я могла сделать, это стоять тут и делать вид, что со мной всё в порядке.

Я начала вдобавок потеть, зная, что не могу больше справляться с ужасным желанием пописить. Я попытался немного повернуть одну ногу, чтобы прижаться к уретре, но это не сработало. Я серьёзно подумала, не обоссусь ли я на глазах у всех этих людей, прежде чем смогу уйти в уталет. Я стояла и представляла себе это унижение, когда фотограф сказал бы мне: «Вероника, пожалуйста».

Я бы сказала: «Извините, мне нужно сходить в туалет!»

Это была ужасающая мысль, и мне вовсе не следовало думать о ней. Не в силах остановить себя иначе, я скрестила ноги, всё ещё не в силах поверить, что позволила себе влипнуть в это дело.

Рядом со мной незнакомая старушка порылась в своей сумке и сумела уронить сумочку. Ей было около восьмидесяти, и я знала, что должна буду поднять это барахло для неё. Затаив дыхание в ожидании резкого усиления боли, я наклонилась, чтобы схватить её для неё. Тогда я был так близка к тому, чтобы обоссаться в штаны. Каким-то образом мне удалось снова встать и вернуть сумочку старухе, нисколько не намочившись. Это было очень близко к этому. Теперь я действительно еле терпела и знала, что долго не протяну.

Наконец прибыл последний участник свадебной вечеринки. Затем мне пришлось заставить себя стоять на месте, пока фотограф делал снимки. Слава богу, это заняло всего одну или две минуты, потому что теперь я была на пределе своей выносливости. Я попыталась спуститься по ступенькам ко входу в гостиницу как можно быстрее, но, поскольку это были только ступеньки с этой стороны здания, начала выстраиваться очередь людей, снова задерживая меня.

Я почувствовала ужас и панику, потому что мой мочевой пузырь бился в поисках облегчения, но мне было некуда идти. Я попробовала спуститься боком, но ступеньки были широкими, примерно 40 или 50 сантиметров, и после первой ступеньки я вынуждена была смириться с тем, что в моём состоянии это сделать не смогу; нога на верхней ступеньке слишком сильно давила на мой мочевой пузырь, заставляя меня прижимать руку к уретре. Я надеялась, что это выглядело так, как будто я пыталась удержать платье. К счастью, люди вокруг меня, казалось, сосредоточились только на том, чтобы спуститься по ступенькам, и, казалось, не замечали меня.

Несколько раз мне приходилось останавливаться, чтобы дождаться моей очереди продвинуться дальше. Пока я стоял там, мне приходилось убирать руку от уретры, но без этой помощи мне приходилось ходить с ноги на ногу, чтобы удержаться. Я была внеистовстве, потому что чувствовала, что обоссусь, если не дойду до туалета в следующую минуту. (Я могу очень хорошо рассчитать возможности мочевого пузыря).

Я пыталась поспешить ко входу, но у меня просто не получалось сделать такие большие шаги. Вынужденна была идти медленно, и мне было очень трудно выглядеть спокойной перед людьми, которые меня окружали. Это было бесперспективно. Я была на пределе своих возможностей, и мне пришлось положить руки на пах, чтобы не трясти мочевой пузырь. Каждый шаг был пыткой для моих сфинктерных мышц, и я больше не была уверена, что смогу добраться до туалета вовремя, не обоссавшись, чего я боялась.

В вестибюле отеля я в панике огляделась в поисках вывески туалета. Я заметил его и начала двигаться к нему. Я действительно могла обмочиться в пути и была полностью шокирована, когда вошла внутрь и обнаружила, что несколько гостей уже ждали освобождения одной-единственной кабинки.

Я сразу поняла, что ждать здесь дальше – не вариант. Я вышла из туалета и сказала матери моего друга, которая тоже была внутри, что мне не нужно так сильно в туалет, и что я вернусь позже. Должно быть, я выглядела хорошо контролируемой, но по правде говоря, я так сильно хотела писить, что для меня не было возможности больше ждать в очереди. Я вернулся на улицу и вышла на стоянку. Мне оставалось пописить там. Это был мой последний шанс избежать намокания на одежде.

Как только я оказался вне поля зрения всех остальных гостей, я взяла себя в руки. Но на мне не было трусиков, и я боялась, что если я потеряю несколько капель, все смогут увидеть мокрое пятно на моём платье. Я боролась, струдом сдерживая мои мышцы закрытыми хоть немного дольше, так что я действительно не думаю, что я смогу сделать это до конца, когда боль стала просто невыносимой. Каждый шаг выдавливала маленькую каплю в русики. Я не могла больше терепть ни секунды. Я быстро присела между первыми двумя машинами, которых я достигла, и сразу же моя моча брызнула на землю. Если бы на мне были трусики, думаю, я бы не смогла сохранить их сухими. Никогда в жизни я не был так близок к тому, чтобы опозориться перед таким количеством людей.

После того, как всё было закончено, я еле вышла из лужи и несколько минут ходила по улице, чтобы прийти в себя собраться с силами, и весь остаток вечера каждый час бегала в туалет. После этой пытки я не чувствовала себя в безопасности в отношении своих телесных функций и старалась держать мочевой пузырь как можно более пустым.

