Жена сержанта и жена генерала (часть 3)

Автор: Francine [2022-05-09]

Глава 3

Было уже около одиннадцати часов вечера. Внизу к стойке регистрации подошло несколько мужчин в военной форме. Затем седеющий офицер со звёздами на куртке направился к лифту в сопровождении помощника с портфелем. За ним посыльный нёс два чемодана.

«Десятый этаж», – прокомментировал коридорному помощник.

Они вышли из лифта и прошли в номер. Помощник постучал в дверь. Изнутри ответил женский голос:

«Да. Кто это?»

«Генерал Хоторн прибыл, мэм. Мы можем войти?»

«Да, используйте свой ключ. Защёлка отключена. Я не совсем готова подойти к двери!»

Посыльный открыл дверь и поставил багаж на пол. Свет горел, но никого не было видно. Помощник повернулся к старшему офицеру.

«Что-нибудь ещё, генерал? Я уверен, что вы с нетерпением ждёте встречи со своей женой».

«Она, должно быть, готовится. О, ну, знаете, сколько времени требуется женщинам. Я не думаю, что мне нужно что-то ещё. Я вызову тебя утром, Карл».

Младший офицер сделал жест приветствия и удалился вслед за посыльным.

Алан Хоторн крикнул:

«Луиза! Где ты, чёрт возьми? Я хотел познакомить тебя со своим новым помощником!»

«Я готовилась к твоему визиту», – крикнула Луиза из спальни номера. – «Я не думаю, что ты хотел бы, чтобы я встретилась с ним прямо сейчас».

«Почему бы, чёрт возьми, нет?» – генерал был усталым и немного нетерпеливым.

«Вот почему», – ответила Луиза, смело входя в комнату.

Генерал просто ошарашенно смотрел. У его жены была великолепно сделанная причёска, оттенявшая её седеющие локоны. На ней был всего лишь лёгкий макияж, только намёк на тени для век, и ничего больше.

«Боже мой!»- высказал своё мнение генерал, не подбирая слов. Никогда прежде за тридцать лет брака Луиза не приветствовала его так.

«С 30-летней годовщиной нашей свадьбы, Алан!» – сказала она, заключая его в объятия, прижимаясь обнажённой грудью к его военной куртке.

«Ты ошибаетесь, Луиза, сегодня не наша годовщина!»

Она согнула его своим поцелуем, а затем прервала его, чтобы заметить: «Ну, не совсем, но это так близко к тридцатилетию, как мы, вероятно, будем вместе. Я пропустила слишком много юбилеев, когда тебя отозвали на войну или на полицейские действия, или что-то в этом роде. Теперь это будет наше время! И ты не понял, какова была форма дня!»

Она начала расстёгивать его куртку.

«Униформа? У меня есть подходящая – что ты делаешь?»

«Алан, на этот раз у меня есть правильный выбор! Прямо сейчас тебе не понадобятся эти вещи!»

Её пальцы летели, расстёгивая каждую деталь его униформы. Смущённый её действиями, он остановился и позволил ей сделать это. Он даже расстегнул ботинки, чтобы помочь ей. Затем, когда он был совершенно голым, она немного отступила и оглядела свою работу.

«Вот это похоже на парня, на котором я вышла замуж! Иногда его трудно узнать под всеми звёздами и лентами».

«Ты издеваешься надо мной, Луиза?»

Она снова поцеловала его в губы. Она взяла его руки и положила по одной на каждую свою грудь.

«Да, я хочу, чтобы это было весело. Ты помнишь, для чего они нужны? Есть вещи, которыми я тоже повеселилась бы…»

Его руки держали её грудь, она протянула руку и нежно схватила его член за кончик.

«Я помню свадьбу, Луиза – я даже помню ночь, когда мы поженились».

Она заставила его замолчать ещё одним поцелуем. Она двинулась к спальне.

«Подожди, – сказал он ей, – сначала мне нужно отдохнуть в уборной!»

«Ещё нет, мой дорогой! Я слишком долго этого ждала. Теперь твоя очередь немного подождать».

«Луиза, мне нужно …»

Она приложила палец к его губам.

«Ты можешь быть там генералом НАТО, но здесь у тебя нет звёзд. Это моё угощение и мои правила!»

«Луиза, ты выпила?» – спросил он её, озадаченный её поведением.

«Нет, мой дорогой генерал, но жизнь меня научила. Я должна была сделать это раньше!»

Она прижала его к ожидающей их кровати, только что подвернувшейся и манящей. Она подтолкнула его к центру матраса, лёжа на спине. К его полному изумлению, она взобралась на него, оседлав его. Она наклонилась вперёд, положив руки на соски слегка обвисшей груди.

«Они могут уже не так хорошо стоять, но они растягиваются – если ты помнишь, как это делать!» – проинструктировала она его.

Он потянул её за соски. Она поместила его стоячий член у входа в свои гениталии и опустилась, принимая его в себя. Внезапно она слегка подпрыгнула на нём, её вес упал на его живот и его полный с дороги мочевой пузырь. Он немного поморщился.

«Нравится?» – спросила она. – «Я могу вспомнить, когда иногда ты не позволял мне пописить! Думая, что мне это нравится!»

«Я просто… я имею в виду, что я немного полный там, внизу», – объяснил он ей.

«Да. Разве это не мило? Даёт хорошее чувство, не так ли? Или ты хочешь, чтобы я слезла с тебя?»

Внезапно его настроение изменилось. Он энергично дёрнул её за соски, улыбнулся ей и произнёс одно слово.

«Ни за что!»

Она засмеялась и наклонилась, чтобы ещё раз поцеловать его в губы. Она убрала его руку с одной груди и занялась делом дальше, поднеся свой прямой сосок к его губам. Он схватил его и держал во рту. Затем её движение немедленно ускорилось. Он начал двигаться немного синхронно с ней, но она сказала ему остановиться.

«Позволь мне сделать это – это моё удовольствие. Ты сможешь сделать это позже!»

Она ехала на нём быстрее. Она почувствовала, как внутри неё взорвался собственный оргазм, хотя продолжала двигаться во время него. Через несколько секунд он воскликнул, когда произошло его собственное освобождение. Её тело упало на него. Они лежали кучей.

Почти час спустя она слезла с него.

«Пора сделать перерыв в туалет, Алан? Тебе ведь надо было, помнишь?»

«Наша уборная, перерыв?» – спросил он немного сонно.

«Да, наш перерыв. Ты получишь облегчение, и я порулю. Пошли».

Она повела его в туалет. Он стоял перед унитазом. Прежде чем он смог схватить свой член рукой, она схватила его сама и оттолкнула его руку.

«Я рулю, помнишь? Это было моё угощение!»

Подвинувшись, он попытался освободить мочевой пузырь. Через несколько мгновений ему это удалось, и его ручей полился в унитаз. Она держала его, направляя поток, чтоб не попало мимо, пока его мочевой пузырь опорожнялся. Затем она посмотрела на него.

«Знаешь, Алан, я могу вспомнить только один-два раза, когда ты позволил мне сделать это пьяный!»

«Давай не заниматься дурью. Ты только что взяла на себя ответственность!»

«Ц-ц-ц. Представьте себе генерала, которым командует его бедная маленькая жена. Ты бы предпочёл, чтобы я этого не делала?»

«Луиза, я не знаю, что вдохновило тебя на это сегодня вечером! Ты никогда раньше так не поступала!»

Его поток подошёл к концу. Она поменялась с ним позами и уселась на унитаз.

«Ты хочешь подержать меня на этот раз?» – спросила она.

«Держать что? Я не думаю, что твоему оборудованию нужно рулевое управление!»

Она ответила тем, что взяла его руку и приложила её к своему соску. Он потянул её, пока она мочилась.

Вскоре они упали в постель. Было уже после часа ночи. Он заснул. Вдруг он проснулся. Хотя спустя несколько часов было всё ещё темно, южные ночи. Его жена не спала, поглаживая его член, доводя его до сильной эрекции.

«Твоё угощение на этот раз!» – это было всё, что она сказала.

Обновившись, он сел на неё. После своего предыдущего опыта, на этот раз они были немного медленнее, но со временем для них обоих наступил экстаз. Они снова погрузились в глубокий сон.
