В прошлую пятницу!

Автор: Джозефина [f]

Что ж, я некоторое время изучала на вашу доску, так как люблю терпеть и потом писиться наедине, но после того, что произошло на прошлой неделе, я решила поделиться с вами реальной историей.

Это было в прошлую пятницу, и куча моих подруг отправилась на очередной девичник в Лондоне. Мы с моей подругой Салли остановились у неё дома, примерно в 10 минутах ходьбы от ресторана.

Напитки лились рекой весь вечер, было много вина и несколько напитков после ужина. Все из нас давно уже перебрали, хотя никто не казался полностью пьяным. Было около 12:30 ночи, когда мы разошлись, и мы с Салли отправились домой пешком. Мы прошли всего около минуты, когда Салли призналась, что её очень нужно пописить. У меня было небольшое желание пописить, но ничего страшного. Я сказала ей, что до неё недалеко идти, и мы скоро будем дома.

Мы продолжали идти, когда она сказала, что ей становится всё хуже и хуже. Чтобы попытаться успокоить её, я сказала ей, что мне тоже надобно в туалет. Я знала, что она чувствует, и да, я довольно сильно хотела в туалет, но был уверена, что смогу дойти до дома.

Салли сказала, что, возможно, будет легче, если она возьмёт себя в руки, и, хотя ей было стыдно делать это передо мной, она сказала, что у неё нет иного выбора. Мы продолжали идти, и я могу сказать, что она была в настоящем состоянии перебора. Сознание того, что она не ан шутку хочет ссать, казалось, усиливало мои собственные побуждения, но я знала, что всё ещё контролирую ситуацию.

Затем Салли сказала, что не думает, что доберётся до дома, и я должна признаться, что начала чувствовать себя очень возбуждённой, хотя хорошо скрывала это! Мы шли ещё несколько минут и затем увидели несколько припаркованных машин. Я спроисла её, почему бы ей не присесть на корточки позади одной из них, раз она дико хочет ссать. Она сказала «нет» и продолжала ещё минуту или около того, когда совершенно неожиданно она издала странный визг и схватилась рукой за стену дома.

В этот момент я была в нескольких шагах от неё и обернулась, чтобы увидеть, как она всё ещё держится, но писает прямо сквозь своё бледно-голубое платье, которое становится очень тёмным! Моча стекала по её ногам и буквально плескалась на тротуар. Всё, что она сказала, было: "Боже мой, я не могу остановиться - я писаю в свои трусики! Я не делала этого с тех пор, как мне исполнилось шесть лет!" (Кстати, ей 21 год!)

Вид её выпуска мочи почти довёл меня до оргазма! Но тут мне в голову пришла очень шаловливая мысль - а почему бы мне не сделать то же самое? Я тогда струсила, но всё ещё продолжаю представлять, как хорошо, должно быть, это было бы!

