Während der Prüfung pinkeln

Beitrag vonL Leni (2021-12-03 18:34) K#8257

Heyy zusammen, endlich mal wieder was aus meinem Leben.

Und zwar musste ich heute morgen im Gymnasium eine Physik Prüfung nachschreiben nachdem ich am eigentlichen Prüfungstermin "krank" gewesen war. Ich fühlte mich sogar einigermassen gut vorbereitet und wollte kurz davor noch schnell meine Blase entleeren. Nur leider hat mich mein Lehrer direkt am Anfang der Pause zu sich zitiert und mich in das Zimmer geführt, wo ich die Prüfung nachschreiben musste, damit er die eigentliche Lektion nicht damit verschwenden muss. Nur hatte ich somit keine Möglichkeit mehr auf Klo zu gehen. Ebenfalls kündigte er an immer wiedermal vorbeizuschauen weswegen ich auch nicht einfach mal so kurz aufs Klo hätte gehen können. Nun sass ich also in dem 6qm Zimmer, welches den Namen Kammer eher verdient hätte, da bis auf 2 Tische paar Regale mit altem Schulmaterial und einem Waschbecken echt nicht wirklich viel drin war. Die erste halbe Stunde ging eigentlich recht gut bis ich langsam merkte, dass meine Konzentration unter meinem Druck litt. Also überlegte ich mir kurzerhand wo ich mich entleeren konnte. Da waren mir entweder meine Flasche, aus dem Fenster, auf den Boden, auf alte Schulbücher oder ins Waschbecken zur Option freigestanden. Nach kurzem überlegen schien mir letzteres am sinnvollsten. Ich gang also zum Waschbecken und lehnte meine Vagina über die eine Ecke so, dass ich frontal zum Waschbecken stehe. Nur irgendwie lief da nix und ich hatte auch nicht die Zeit da 5 min stehen zu bleiben. Schliesslich schrieb ich einen Test. Also wieder zurück zum Tisch und es weiter Versuchen. in der Zwischenzeit kam mein Lehrer kurz rein und fragte ob alles okey sei. (Wie gern ich im vor die Füsse gepisst hätte in dem Moment :x ) ich sagte allerdings, dass alles oke ist damit er schnellst mösglich wieder verschwand. Aber nochmals 10 Minuten später hielt ich es kaum noch aus und versuchte mich erneut am Waschbecken. Nur lehnte ich diesmal meinen Po darüber so dass mein Rücken zur Wand zeigte. Da ich nicht die Grösste bin erwies sich das aber als sehr schwer, weswegen ich mich auf ein paar dicken Büchern stellte. Also schnell Hose runter und laufen lassen. Diesmal floss es problemlos aus mir raus und ich fühlte mich in solch einer stressigen Situation tiefenentspannt. Diese Entspannung wurde allerdings unterbrochen als ich Schritte aus dem Gang hörte. Nur leider konnte ich den Strahl nicht direkt anhalten weswegen ich noch während es aus mir raus sprudelte die Hose & Tanga hochziehen musste. Somit bekam ich doch noch eine Nasse Hose :( . Ich setzte mich schnell hin und und in dem Moment ging die Tür auf. Ich müsse abgeben. Nur leider hab ich die letzte Aufgabe nicht mehr geschafft da ich ca. 3 Minuten der Prüfungszeit mit "anderen Dingen" beschäftigt war. Ich hab mir also kurzerhand meine Jacke um die Hüfte gebunden und lief mit leicht feuchter Hose zurück ins Klassenzimmer. Immerhin war der Druck weg ;)
