Главное отчаяние Кристи и Джоди
	Примечание: эта история содержит «Женское отчаяние» и «Женское недержание мочи».
Автор: Даниэль [2022-05-15]

Моя подруга Кристи, 22-летняя девушка ростом 165 см, рассказывает мне, что произошло. Это произошло в прошлом месяце, 8 марта 2004 года в районе залива.

Кристи проснулась, как обычно, в понедельник утром. Она приняла душ, нарядилась в юбку (была необычно тёплая погода, доходила до 32 градусов к югу от Сан-Франциско), выпила и быстро сходила в туалет, прежде чем отправиться в путь. Работая в магазине Sprint, который находился всего в километре от дома, она добралась туда, стараясь избегать солнца, поскольку ей было жарко. Она добралась туда, выполняла свою обычную работу, отвечая на телефонные звонки и помогая клиентам, и выпила немного воды. Быстро почувствовав, как её мочевой пузырь наполняется после выпитого, она направилась в туалет, что было необычно, поскольку у Кристи был большой мочевой пузырь, и она никогда так быстро не хотела в туалет. Прошло всего 2 часа с момента её последнего посещения туалета.

Она подумала: «Что ж, должно быть, я не выпустила всё это дома, потому что я как бы торопилась».

Она вернулась к работе, попила ещё воды и работала до обеденного перерыва. Кристи захотела немного покушать, поэтому она просто пошла в ближайший магазин и купила себе бублик, чтобы поесть. Она также купила немного ванильной колы, которую выпила, возвращаясь на работу.

Прошло ещё 2 часа, пока не настало 14:30, и вся её работа была сделана в течение дня. Она ожидала встречи со своей подругой Джоди, чтобы приятно прогуляться по парку, поболтать и постараться держаться как можно круче.

Кристи опять не нашла времени на то, чтобы пописить, а эффект от её напитков до неё уже дошёл. Однако она была полна решимости продолжать идти и встретилась с Джоди. Они пошли в парк и расслабились в тени, попивая воду. Кристи хотела писить, но она пока не хотела рассказывать Джоди, если только это не приближалось к точке, когда она не могла нормально ходить.

Парк был заполнен множеством людей, включая детей, пришедших после школы, и взрослых, которые отдыхали в редкую хорошую погоду. Кристи не заметила нигде туалетов во время этой прогулки, которая проходила в большом парке, длиной 6 километров. Она знала, что в парке всего 5 туалетов, и полагала, что по одному с каждого конца, а остальные 3 должны быть разбросаны по сторонам. Она попыталась забыть ощущение в мочевом пузыре и поднялась на холм с Джоди, чтобы лучше рассмотреть окрестности в поисках туалета.

Потребность Кристи в мочеиспускании увеличилась ещё через 15 минут, и она начала чувствовать, что долго так не протянет. У неё был довольно большой мочевой пузырь, но она никогда не знала, как долго она сможет его удерживать, потому что никогда не попадала в такую ситуацию.

Наконец Кристи сказала Джоди, что ей нужно в туалет.

«Слушай, Джоди, мы можем сделать небольшой перерыв в туалет?»

«Я не понимаю, почему нет. Мне тоже нужно в туалет».

Девочки гуляли и разговаривали. Было много деревьев и мест, где можно было спрятаться, и было слишком сложно найти туалет. Когда прошло ещё 15 минут, и потребность Кристи и Джоди в посещении туалета сильно возросла, они нашли свой пункт назначения. К сожалению, когда они прибыли туда, на вывеске было написано: «Закрыто. Ближайший туалет на парковке у входа. Все другие туалеты на реставрации. Приносим извинения за неудобства».

Девочки начали хныкать. Джоди хотела писить сильнее, чем когда-либо, и она знала, что сможет продержаться только ещё 5 минут. Девочки гуляли по парку, не зная, как идти, поэтому не смогли найти стоянку.

Вскоре после этого Джоди сказала: «О, я просто выпустила несколько капель, и собираюсь выпустить всё это очень скоро. Нам нужно быстрее найти туалет».

Вместо этого Джоди внезапно обнаружила, что, возможно, деревья будут хорошим укрытием, поскольку вся территория была покрыта ими. Она решила просто пописить за кустами, и побежала туда, только увидела, что какие-то дети смотрят на голубых соек.

Она была в отчаянии, но знала, что это место для неё лучше всего, поэтому она решила также насладиться голубыми сойками и подождать, пока все уйдут. К сожалению, именно здесь собирались все дети. Джоди очень сильно хотела писить, и она знала, что невозможно писить рядом с таким количеством детей, которые могут бегать в кусты и выбегать из кустов в любое время, поэтому они с Кристи были вынуждены пойти искать дальше.

Вскоре ей удалось найти укромное место, чтобы пописить, потому что ещё несколько капель вышли наружу. Она думала, что, когда вокруг много людей, и поэтому невозможно сесть на корточки и пописить где-нибудь тут. Найдя мусорный бак, она подбежала к нему, огляделась, чтобы увидеть свободный путь, и присела на корточки, чтобы сделать пи-пи.

Сразу после начала ей пришлось перекрыть струю, так как поблизости гуляли взрослые. Джоди встала, поправляя юбку и пытаясь сдержать мочу. Те люди уже прошли мимо, но проходило всё больше и больше людей. Она знала, что не может терпеть бесконечно.

Она изо всех сил старалась сдержать рвущиеся наружу капли, пока всё новые и новые люди медленно проходили мимо, глядя на местность.

Джоди пришлось выпустить ещё несколько капель, и давление нарастало. Она искала место, где можно спрятаться пописить, но единственный вариант заключался в том, чтобы просто вернуться за угол аллеи и надеяться, что детей и их групп больше нет. Пройдя, она увидела, что здесь никого нет, и кусты вполне годятся для её укрытия. Она немедленно выпустила огромный реактивный поток, а Кристи высматривала всех, кто проходил мимо. Тем временем Кристи сама была на пике своего предела, и она думала о том, как бы поскорее занять место Джоди после того, как та закончит.

Кристи увидела, что мимо снова проходят дети, и быстро предупредила об этом Джоди, поэтому Джоди перестала писить, быстро подтянула трусики, поправила юбку, чтобы она снова выглядела нормальной, и ушла из кустов. Её 20 секунд мочи достаточно успокоили её, чтобы продолжить поиски туалета.

Тем временем Кристи сильно нуждалась в пи-пи, и они не могли вернуться в угол, так как моча стекала по дорожке, и люди заметили бы, что они сделали, поэтому Кристи держалась отчаянной хваткой, надеясь, что она сможет протянуть до того момента, пока не найдёт туалет, чтобы с комфортом пописить.

Всего через несколько минут Кристи больше не могла ходить. Она увидела рядом скамейку и подумала о том, чтобы пописить там, но людей вокруг было слишком много. Отчаянно ища место, где можно пописить, она обнаружила, что нигде уже не будет удобно выпустить огромный поток мочи, создавшей давление в её мочевом пузыре.

Внезапно её мочевой пузырь отказался от своих обязанностей и освободился. Из неё вырвался оглушительный поток мочи. Люди даже не заметили, что происходит, так как, к счастью, проехала машина, и поэтому шипение мочи, исходящей от Кристи, не было слышно. Она быстро присела на корточки и писила наверное больше минуты, притворившись, что играет с чем-то, пока писает. Наконец, её моча прекратилась, и обе девочки продолжили свой путь.
