Рассказ
  Отмечено в: неделя 36
Автор: Фродо

Это ужасный день здесь, в Новой Англии, поэтому я написал это.

Мне надо было пописить. Это было неудивительно, учитывая большое количество воды, которое я выпил за последние пару часов. Я позволил давлению расти, пока срочность не отправила меня наверх. Не в ванную, а в шкаф в спальне, где я вытащил пару старых, потёртых, потёртых джинсов. Сняв свою хорошую одежду, я натянула мягкую выцветшую джинсовую ткань, осторожно запихивая яйца и твердеющий член в правую ногу. Джинсы были очень узкими, так что пришлось приложить усилия, чтобы их застегнуть, но облегание помогло подавить растущую потребность в мочеиспускании.

И тут нахлынули воспоминания. Много раз в моей юности, когда мой плохой контроль и плохое планирование заставляли меня сжимать свой член в моём начальном классе. Несколько раз, когда мою маму звали принести мне сухие штаны. Эти долгие поездки на автобусе во время экскурсий, когда мы не знали, будет ли туалет сразу же доступен, когда мы приедем. Постоянные страхи, что я в очередной раз опозорюсь.

В седьмом классе я решил, что всё будет по-другому. Я работал над увеличением объёма и контроля мочевого пузыря, и, в конце концов, это стало приятным опытом, когда мне нужно было помочиться, и я был в состоянии сдержать это. Какой счастливый день, когда я удерживал его в течение всего учебного дня и не мочился, пока не помочился. попал домой!

С этим триумфом за плечами я продлил время. Перед уходом из школы я проводил почти минуту у питьевого фонтанчика и возвращался домой совершенно разбитым. Моя мама не возвращалась домой до шести, поэтому у меня было три часа, чтобы надеть старые джинсы и ходить по дому — прыгая, сжимая и дёргая — пока моча не начала подтекать, а затем хлынуть, тепло растекалось от моей промежности. по моим ногам.

Мои мечты были прерваны, когда я почувствовал, как моча начинает скользить по моему члену. Я пощипала его, затем потёрла твёрдый холмик, чтобы придать твёрдость, которая помогла бы мне ждать дольше.

Я вспомнил, как был на бейсбольном матче с другом, когда он объявил, что ему нужно в туалет. Мы оба выпили по две банки газировки, наблюдая за игрой, и хотя я чувствовал себя сытым, я знал, что могу подождать ещё немного. Мой друг, однако, давил на промежность и явно был в каком-то беспокойстве. На маленьком поле не было туалетов, поэтому я сказал ему, что ему придётся подождать, пока игра не закончится, а потом мы сможем бежать ко мне домой, который находится всего в паре кварталов от меня. Через несколько минут он раскачивался в кресле, сильно сжимая его, говоря мне, что вот-вот намочит штаны. Это сделало меня таким возбуждённым и твёрдым, что я думал, что взорвусь!

Мы направились к моему дому, но к тому времени, когда мы преодолели половину расстояния, я увидел, что его штаны действительно промокли. Когда мы добрались до моего дома, он промок до нитки. Я дал ему надеть свои джинсы и сказал, что ему нужно потренироваться, чтобы этого больше не повторилось. В последующие недели мы провели вместе несколько сессий, мой друг прыгал, раскачивался и цеплялся за него, чтобы увеличить свои возможности, а я становился горячим, возбуждённым и твёрдым от выступления.

Это приятное воспоминание оборвалось внезапно, когда я почувствовал ещё более резкий спазм срочности. Я сильно сжала, чтобы сдержать мочу. Я мягко покачивался в кресле и снова мечтал.

В старших классах я был мастером своего мочевого пузыря. Мне никогда не приходилось использовать унитаз в школе, даже если я был несколько сыт. Я вспомнил футбольный матч, на который я пришёл с друзьями. Мы проносили пиво контрабандой под нашими громоздкими куртками, и к концу игры оно возымело своё естественное действие. Мы стояли в очереди в мужской туалет, друг позади меня действительно дико хотел писить и сжимал свой член на виду. Да, мне тоже нужно было в туалет, но я знал, что всё под контролем, и у меня было свободное время. Мой друг, с другой стороны, расплакался, когда моча брызнула сквозь его цепкие пальцы и промочила его штаны. Было несколько смешков, но, поскольку большинство из тех, кто стоял в очереди, тоже были близки к отчаянию, в них была определённая доля сочувствия.

В течение этого времени в моей жизни, примерно раз в неделю, я продолжал практиковать наполнение водой в школе, а затем ждал дома, пока я просто не мог больше сдерживаться. Обычно я выбирал определённую пару старых джинсов или беговых шорт для мероприятия, и всегда испытывал сильное сексуальное возбуждение во время процесса. Дрочка после этого всегда была взрывной.

Мои задумчивости снова были прерваны нарастающей потребностью в моче. На этот раз мне пришлось дёргаться и тереться, чтобы поддерживать хоть какое-то подобие эрекции, и сильно нажимать, чтобы не течь. Несколько капель вытекло и оставило тёмное пятно на выцветших джинсах.

В колледже употребление пива стало школьным видом спорта. Излюбленное место для питья было грязным и зловонным, с единственным туалетом в мужском туалете. Клиентура состояла в основном из мужчин, и из-за того, что их было более сотни с пивом, очередь быстро росла на этой неадекватной станции помощи. В результате некоторые посетители пытались помочиться на парковке, хотя местная полиция часто арестовывала их за непристойное поведение. Даже когда мы использовали раковину в качестве писсуара, очередь у дверей мужского туалета удлинялась, и каждую ночь мы справлялись со штанами. Я стоял в очереди извивающихся студентов, совершенно уверенный, что смогу без проблем дождаться своей очереди. Просто наблюдать за разнообразием техник его удержания было для меня увлекательно. И это меня невероятно возбудило!

Меня вернуло к реальности внезапное сокращение моего мочевого пузыря, которое было настолько сильным, что, несмотря на мою крепкую хватку, вытекло немного мочи. Я мочился в штаны. Я подпрыгнул, сжался, я использовал всю свою силу воли, чтобы остановить поток, но большой, тёплый поток залил мои джинсы спереди. Я смотрел, как мокрое пятно темнеет на ткани, усиливая сексуальное удовольствие от неё. Я расслабился и позволил природе идти своим чередом.

Я с нетерпением ждал следующей сессии. Воспоминания и фантазии смешивались, пока я дразнил себя до состояния возбуждения, которое вспыхивало и, наконец, истощало меня. Завтра будет действительно прекрасный день!

