странная суббота
  Скучающая девушка развлекается с веб камерой онлайн.
Автор: kinky-saturday (2008-03-07)

Белинда проснулась и потянулась, когда солнце заглянуло в окно её спальни. Спустившись по лестнице на кухню, она заметила письмо на кухонном столе. Её мама сообщила ей, что она должна проверить свою тётю и будет отсутствовать большую часть дня.

У неё ничего не было запланировано на ту субботу, так как большинство её друзей в этот день были за городом или работали. Она съела лёгкий завтрак и направилась в душ. Зная, что весь день она была в доме одна, она не стала одеваться, а накинула на себя полотенце и направилась в гостиную.

Быстрая проверка каналов показала, что смотреть в такую ??рань нечего, поэтому она выключила телевизор. Услышав знакомый сигнал из соседнего компьютера, она подошла проверить входящую электронную почту.

Она просмотрела забавный набор электронных писем от своих сумасшедших друзей и удалила ненужные сообщения. Она поднесла чашку с кофе ко рту и решила немного заняться сёрфингом, чтобы посмотреть, не подвернётся ли что-нибудь интересное, чтобы помочь скучной субботе.

В конце концов она добралась до чата для взрослых с веб-камерами и начала просеивать забавные темы и комнаты.

Именно тогда она заметила довольно необычную сюжетную линию.

«Скажи мне, что мне делать с моей девочкой», — сказал мужчина.

Она хихикнула про себя от этой странности, но не смогла устоять перед искушением узнать, что задумал этот парень.

Её встретил мужчина, назвавшийся Стивом. Примерно через 15 минут пустого подшучивания она осмелилась спросить его о его любопытной теме. Он сообщил ей, что он и его девушка Аманда занимаются каким-то необычным и извращённым сексом, таким как бондаж и тому подобное.

Она засмеялась, но продолжала разговаривать с ним, и в конце концов он сообщил ей, что в этот момент Аманда была привязана, распластавшись, к кровати, и цель его пребывания здесь заключалась в том, что он хотел, чтобы совершенно незнакомый человек сказал ему, что с ней делать, и он провёл бы его. Приемлемо всё, что не связано с телесными повреждениями.

Удивлённая, она решила подыграть и спросила его, как она может быть уверена, что он не лжёт ей обо всём этом. Он сообщил ей, что у изножья кровати установлена ??веб-камера, и она сможет наблюдать за всем процессом, и она всегда может выйти из неё, она чувствовала себя слишком неудобно.

Она решила разоблачить его блеф и сказала, что согласна и позволяет игре начинаться. Экран погас на мгновение или два, а когда он снова включился, она с изумлением увидела, как перед ней была женщина, привязанная по рукам и ногам к большой кровати с балдахином. На ней был только чёрный кружевной лифчик и короткие трусики, а её чёрные волосы были слегка взлохмачены, что придавало ей, мягко говоря, эротичный вид.

«Познакомьтесь с Амандой», — говорилось в тексте.

«Мы готовы к вашей первой команде», — было следующее предложение, и она с трудом сглотнула, пытаясь придумать, что сказать, и блуждая по мысли, что ей следует немедленно выйти из системы, но в этом было что-то запретное и возбуждающее, поэтому она обдумывала свою первую задачу. .

«Сними с неё лифчик», «Я хочу увидеть её сиськи», — было первое сообщение Белинды.

Она закусила нижнюю губу в предвкушении, глядя на монитор, и вскоре увидела, как он подошёл и наклонился над Амандой. Немного приподняв её и потянувшись за спиной связанной девушки, он ослабил лифчик, и она увидела, как он снялся, обнажая хорошо очерченный набор сисек с красивыми круглыми сосками.

«Очень мило», — напечатала она.

Поняв, как теперь играть в эту игру, она стала возиться с клавиатурой в поисках следующего набора инструкций, когда её сердце начало биться быстрее.

«Я хочу, чтобы ты лизал её груди, пока её соски не затвердели и не напряглись», — послала она.

Она с восторгом наблюдала, как Стив снова наклонился и его язык начал водить по нежным соскам, щёлкая и посасывая их некоторое время, пока, наконец, они не напряглись и не набухли.

«Этого достаточно?» пришёл ответ от Стива.

Она приняла его ответ, заявив, что довольна им, и задумалась о следующей команде, прослеживая обнажённые груди девушек на экране.

«Сними с неё трусики сейчас же», — напечатала она.

И снова она с нетерпением наблюдала, как он подчиняется её приказу. Наблюдая за тем, как экран настраивается на более чёткое изображение, она увидела, как его пальцы скользнули под ткань кружевных трусиков и осторожно начали скользить по ним вниз. Поскольку её ноги были связаны, он не мог их снять, и они остановились примерно на уровне щиколотки.

«Это достаточно далеко?» - пришёл его ответ.

«Нет, отрежь их», «Я хочу, чтобы она была полностью голой», — напечатала она.

Ей было трудно поверить, что она на самом деле говорила это, но она всё больше и больше возбуждалась и погружалась в происходящее. Она смотрела, как ножницы режут ткань, и последняя вещь, прикрывающая наготу связанной девушки, исчезает из виду, открывая бритую письку девушки и пухлые губы.

«Намного лучше», - заметила она ему.

«Теперь, используя свой язык, займись ей оральным сексом, пока она не кончит», была следующая команда.

Она радостно улыбнулась, когда Стив наклонился, и снова камера была отрегулирована так, чтобы она могла ясно видеть его язык, когда он скользил по клитору, а затем вниз по губам её письки, когда девушка начала стонать от слышимого удовольствия.

Пока она смотрела, она не могла не чувствовать, что её собственная писька становится влажной от эротической сцены, которая сейчас разыгрывалась перед ней. Стив умело использовал свой язык, пока девушка не издала более выраженный стон, что свидетельствовало об оргазмическом наслаждении. Она наблюдала, как Стив медленно поднялся, и камера показала мокрую письку девушки, из которой всё ещё вытекали женские соки.

«Это было потрясающе!» - уведомила она его.

«Мне бы очень хотелось посмотреть, как ты выебешь из неё всё дерьмо», — напечатала она и быстро отправила ему.

«Это может быть организовано в ближайшее время», - пришёл его ответ.

К настоящему времени она стала гораздо более непринуждённо разговаривать с ним, и они провели некоторое время, разговаривая взад и вперёд, и она отправила своё самое смелое сообщение.

«Я хочу увидеть твой член!» - в тексте сказано прямо.

Она смотрела, как Стив встал, расстегнул джинсы и снял их. На нём не было нижнего белья, а рубашка с него уже была снята ранее. Она ахнула от восторга, увидев толстое мужское достоинство, которое теперь гордо показывается перед камерой.

«Заставь её сосать, пока не кончишь ей в рот», — быстро напечатала она.

Она снова с нетерпением наблюдала, как Стив направился к лицу связанной девушки. Сняв кляп, она увидела, как Аманда облизала пересохшие от кляпа губы. Она смотрела, как Стив провёл головкой своего чудовищного члена по губам, а затем медленно вошёл в её рот.

Белинда больше не могла сдерживаться и просунула свободную руку между ног и погладила собственную влажную от желания письку. Она на мгновение закрыла глаза, пытаясь представить, как его член будет ощущаться на её губах.

Она смотрела, как Аманда умело сосала его член, едва сумев попасть в свой маленький ротик. Белинда ласкала свою письку и клитор в направлении оргазма, наблюдая за эротической сценой перед тем, как она развернётся, пока Стив не издал долгий стон и не наполнил рот Аманды невероятной порцией спермы. Он медленно вышел, и она смотрела, как оставшаяся сперма сочится изо рта Аманды и стекает по её подбородку с обеих сторон.

«Это было невероятно!» — воскликнула она.

Они обменялись ещё несколькими электронными письмами, и она была поражена, узнав, что Стив и Аманда живут примерно в 20 минутах от её дома. Пока они болтали, она услышала, как Аманда что-то стонет на заднем плане, а Стив подошёл и поговорил с ней несколько минут.

Подойдя к камере, он отправил ей сообщение.

«Аманде нужно пописать», — было сообщение, которое она прочитала.

Она снова ахнула, поражённая прямотой сообщения. Он спрашивал её разрешения? — подумала она про себя. Теперь она была более влажной, чем когда-либо, и была на грани оргазма, размышляя о судьбе бедняжки.

— Как долго она была связана? — спросила Белинда.

«Около трёх часов сейчас», - пришёл ответ.

Белинда яростно провела свободной рукой по своей мокрой письке, размышляя о невероятной, но декадентской ситуации, которая сейчас предстала перед ней. Теперь она услышала, как Аманда на заднем плане заявила, что ей плохо.

«Иди на кухню и возьми большой стакан», «Заставь её пописать в него, чтобы я могла его видеть», — последовал измученный ответ Белинды.

Когда Стив ушёл, она откинулась назад и попыталась сдержать надвигающийся оргазм. Вскоре он вернулся с большим стаканом и поставил его прямо под ней так, чтобы в стакан попадал вытекающий поток.

Это были мучительные несколько минут, пока она не услышала капающий звук и не увидела, как стакан начал наполняться вытекающей мочой девушек.

Сцена была настолько извращённой, но такой горячей, что она испытала мощный оргазм, наблюдая, как связанная девушка писает по её команде.

Когда стакан наполнился, поток утих, и она смотрела, как Стив откладывает стакан в сторону, чтобы потом его выбросить.

Затем Стив предложил им встретиться и спросил, был ли у неё когда-нибудь секс втроём. Она заявила, что никоим образом никогда не делала ничего похожего на это, но сейчас она так далеко ушла от эротического желания, что ей это нравилось. Она получила его адрес и приказала Аманде оставаться связанной, и она быстро оделась в сексуальный и удобный наряд и направилась по ближайшему адресу.
