Сожми меня сильно

От: Джек [M]

Привет, Вот один из рассказов, которые я написал. Это правдивый отчёт об инциденте с Джилл.

Джилл и я пошли на прогулку на днях. Мы были в гостях у её родителей, которые живут в студенческом городке. Мы пошли гулять в парк на территории кампуса, но там было так многолюдно. Судя по всему, скоро начнётся игра, поэтому мы решили прогуляться до стадиона и, возможно, купить билеты.

Джилл уже выпила 2 колы до того, как мы ушли. Взял парочку в дорогу. Я знал, что она хочет пи-пи, но у неё есть эта гордость. Она не хочет признавать, что ей нужно в туалет. Бла, бла, бла... Мы сделали кучу глупых мелочей, которые заняли около 2 часов. Я забыл, что ей нужно пи-пи.

По дороге домой я посмотрел на неё. Я подумал, что она идёт, засунув руки в карманы, но когда я пригляделся, я заметил, что она держится за пояс и подтягивает свои джинсовые шорты. Она оставила свои руки там, всё чаще и чаще дёргая себя за шорты. Я никогда не видел, чтобы девушка делала это, за исключением моей сестры. Это выглядит здорово. Независимо от того, насколько свободны шорты, вы можете видеть их половые губы, выпирающие оттуда, теперь обтягивающие шорты.

Когда мы были в 20 минутах от машины, она начала слегка выгибать спину. К этому моменту она изо всех сил натягивала свои шорты, пока мы шли, чтобы поддерживать постоянное давление на свою мочу. Время от времени она немного высовывала свою задницу, пока не чувствовала сильную потребность в мочеиспускании. Я знаю, что она хотела обхватить свой холмик рукой и прижаться к нему, но вокруг было слишком много людей, и она стеснялась.

Её тугая маленькая попка высовывалась всё чаще. Она сказала, что ей надо было надеть юбку (она читает посты Мишель). Когда мы шли у пруда, я сказал: "Посмотрите, какая вода!" «Не дразни меня», — закричала она перед тем, как шлёпнуть меня. При этом она опустилась в сидячее положение на траве. Она начала лихорадочно двигать своей задницей кругами на глазах как минимум 20 человек, проходящих мимо. Я видел, как между её ног выросло маленькое мокрое пятнышко, совсем маленькое. Она переместила весь свой вес то в одну, то в другую сторону. Было похоже, что она пыталась ходить, используя ягодицы как ноги.

Наконец, она снова взяла себя в руки. Струя, которую она выпустила, должно быть, ослабила её давление. Она встала и спросила меня, могу ли я сказать, что она брызнула. Влажное пятно было прямо под её промежностью, так что вы действительно не могли бы сказать, если бы не смотрели на неё снизу вверх. Это означало, что только маленькие дети могли видеть, что она попала в аварию, что, я уверен, вывело её из себя. Мы вернулись к машине без каких-либо происшествий. Обратный путь в родительский дом тоже прошёл без происшествий. Она сидела в машине, крепко скрестив ноги, вцепившись в ручку двери, время от времени меняя позы.

Знание того, что она дома и может пописить, всегда увеличивает её потребность. Раньше она говорила мне, что, будучи маленькой девочкой, она так волновалась, снимая штаны, что иногда начинала капать. Зная это, я снова начал дразнить.

«О, ты так долго сдерживал это. Ты не хочешь выпустить всё наружу?»

Она схватилась за промежность посреди парковки.

«О, пожалуйста, пожалуйста, не заставляй меня писить в штаны, — умоляла она, — я не хочу, чтобы мама видела меня в мокрых штанах».

На самом деле она была в шортах, но она была почти в истерике, так что я не указал ей на ошибку.

Я сказал: «Если я обещаю не дразнить тебя, ты продержишься до ужина?»

Она согласилась.

К сожалению, мы опоздали на ужин. Семья уже началась. В итоге я занял место прямо напротив неё. Сестра была справа от неё, мать слева. Я мог видеть, как она немного двигалась, но не так сильно, как я ожидал в её состоянии. Мать и сестра продолжали смотреть на неё. Она бросила на меня несколько отчаянных взглядов. Примерно на полпути она вскочила и пошла в ванную. Позже она рассказала мне, что её мочащие мышцы сокращались всё быстрее и быстрее. Она сказала, что вскочила, когда они дёргались так же сильно, как когда она потеряла управление в школьном автобусе.

Я сказал хорошо. Выпейте ещё 2 стакана кока-колы и держите его на 2 часа пути домой. Она сделала это, потому что ей было плохо. Я увлёкся новой компьютерной игрой, которая была у её брата, и снова забыл о ней. К оставшемуся времени она сказала, что вот-вот лопнет. "Пожалуйста, можно пойти, прежде чем мы уйдём? Только немного, пожалуйста? Я никогда не успею. Я собираюсь помочиться в штаны прямо сейчас", - сказала она, сжав бёдра вместе на парковке. много. Я сказал ей садиться, и если станет плохо, я остановлюсь в зоне отдыха... может быть.

Надо ли говорить, что стало плохо. К счастью, ей стало плохо во время длинного отрезка межштатной автомагистрали без зон отдыха. Она положила голову мне на колени и сказала, что собирается немного поспать, чтобы время шло быстрее. Она легла, плотно сжав ноги. На всякий случай я сунул ей под зад полотенце. Довольно скоро она начала трясти бёдрами. Пять миль спустя её спина выгнулась дугой. Кока-кола, должно быть, сильно ударила её. За двадцать минут до следующей остановки для отдыха она широко раздвинула ноги и скользнула рукой по холмику, хорошенько сжала его и снова крепко сжала ноги. Должно быть, это очень помогло, потому что она перестала трясти бёдрами.

«Тебе нельзя хвататься за себя», - сказал я.

Она убрала руку и вскоре снова начала тереться воздухом.

«Лучше сожми меня, — сказала она, — оно вот-вот выйдет».

Она раздвинула ноги для моей руки. После того, как я накрыл её, она попыталась сомкнуть ноги. Я сказал нет. Когда она лежала там, раздвинув ноги, и моя рука обхватила её половые губы, я почувствовал, как её мочащая мышца непроизвольно сжимается и расслабляется. Некоторое время (2 минуты или около того) это было всё. Вскоре я почувствовал её мышечные спазмы между непроизвольными сокращениями. Она начала двигать бёдрами и прижимать свою киску к моей руке.

«Сожми меня сильнее», — скомандовала она.

Я сделал. Теперь спазмы не прекращались.

«Сожми меня сильнее», — умоляла она.

Я давил так сильно, как только мог. Мышечные спазмы распространились по её телу. Она вся тряслась. Она положила свою руку на мою и сильно надавила. Её мускулы сильно напряглись, а затем на секунду расслабились — на этот раз с потоком горячей мочи. Ещё одна схватка, за которой последовал ещё один всплеск мочи. Влажность начала расти. 

«Я не могу это остановить», — плакала она.

Мышечные сокращения звучали сильнее, но всплески длились дольше. Она залила шорты. Полотенце вскоре пропиталось, и на сиденье начала образовываться лужа. Я не мог поверить, сколько она мочилась. Мы не стали останавливаться в зоне отдыха. Джилл дорога домой в большой луже мочи.

Гетеросексуальные мужчины прекращают читать здесь.

Это один из немногих случаев, когда я намочил штаны. Я выпил 5 колы, стакан сока и прождал 13 часов.
