Сказки Дженис (часть 3)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Дженис [f]

Была небольшая задержка с выпуском этой третьей части для всех вас. Я думала, что отправила его всего через пару дней после второй части, но я думаю, что у меня произошёл небольшой организационный сбой. Во всяком случае, я его так и не отправила, но вот он сейчас, лучше поздно, чем никогда. Надеюсь, вам всем это понравится - оно получилось длиннее, чем я ожидала. Сначала я думала, что об этом позаботятся две части, но писать об этом действительно очень весело, поэтому я включила все детали, которые смогла вспомнить. Я решила указать также свой адрес электронной почты, чтобы я могла услышать, как всем вам нравится мой рассказ. Вы можете написать мне по ссылке внизу этой страницы.

Всё, о чём я прошу, это не утруждать себя попытками узнать, кто я такая, и не утруждать себя приглашением на свидание. Это всё реальная часть моей жизни, но это не часть моей реальной жизни, если вы понимаете, о чём я. Надеюсь, вам понравится этот выпуск, и я с нетерпением жду вашего ответа!

###

Всю дорогу до дома мои мокрые трусики сводили меня с ума. Мои джинсы были не слишком тесными, и я действительно почувствовала, как несколько капель стекают из промежности вниз по ноге, пока они не впитались в джинсовую ткань. В одном месте, когда Кэрол указывала на что-то впереди нас, я наклонилась и сразу почувствовала промежность своих джинсов, определённо всё было немного мокрое. Я не могла дождаться, когда вернусь в дом и уединюсь в туалете, где смогу получить удовольствие, у меня просто не было возможности сделать это здесь, пока Кэрол наблюдает за мной, даже если бы она сделала это на глазах у меня.

Когда мы подошли к дому, Кэрол объявила, что ей нужно проверить свои телефонные сообщения и заняться какими-то делами, поэтому она направилась к своему столу в дальнем конце кухни. Для меня это не могло сработать лучше, туалет был в дальнем конце дома, и я была уверена, что смогу делать то, что хочу, без её ведома. Я пробормотала что-то вроде согласия, когда она вышла из комнаты и включила телевизор, чтобы создать впечатление, что я собираюсь сесть и что-то там посмотреть.

Несколько мгновений я стояла в нерешительности, затем решила, что определённо собираюсь это сделать. Обратный путь домой был достаточно долгим, и я немного высохла, поэтому решила, что первым делом нужно вернуть это чувство. Мне по-прежнему не нужно было пи-пи, и теперь, когда я немного больше отдалилась от острых ощущений отчаяния и просмотра писающей Кэрол, мне было трудно заставить чему-нибудь случиться, просто это казалось слишком хладнокровным. Но мне всё ещё было жарко и возбуждённо, и я хотела что-то сделать, а мокрые трусики определённо были частью моей жизни. 

Я очень сильно попытался сжать, но это не помогло, в конце концов я села перед телевизором и расслабилась. Я нежно погладила свою грудь через блузку, чувствуя, как напрягаются мои соски, и одновременно наслаждаясь напряжением, которое накапливается в моих самых сокровенных частях. Другая моя рука опустилась к промежности, и я медленно погладила внутреннюю часть своих ног. Я устала отчасти от короткой ночи и отчасти от долгой прогулки, поэтому лёгкий раздражитель убаюкивал меня почти до сна. Через несколько минут я почувствовала тепло и расслабление, где я просто расслабила этот сфинктер, и великолепно горячая струя потекла в мои трусики. Я чувствовала, как снова течёт струйка по моей щели, и знала, что достигла своей цели - вернуть это ощущение мокроты. На самом деле я была более мокрой, чем когда-либо прежде в паре штанов. Ссать в мои штаны на самом деле не было моим планом, поэтому, как только этот первый выпуск ускользнул, я сразу сдержалась, но это был довольно хороший выплеск, и я боялась, что мои джинсы будут теперь до неприличия мокрыми.

Мысль о том, что Кэрол может вернуться и застать меня сидящей на диване перед телевизором в мокрых джинсах, была достаточной, чтобы я встала и начала двигаться. Несколько быстрых шагов, и я была в туалете с закрытой дверью. Когда я закрыла дверь, я заметил, что на ней было зеркало в полный рост, я не замечала его раньше, потому что перед ним висел халат Кэрол. Теперь я остановилась и посмотрел на себя в зеркало. На мне была плотно облегающая блузка поверх обычного поддерживающего бюстгальтера, и мои соски явно стояли и отдавали честь!

Мои джинсы плавно лежали на моих бёдрах (возможно, слишком круглые, но в порядке), но не слишком обтягивающие, но что действительно привлекло моё внимание, так это то, что прямо у моей промежности было небольшое тёмное пятнышко. Небольшая, чуть заметная в нижней части молнии и шириной всего в два пальца. Я раздвинула ноги, чтобы лучше видеть, и увидела немного по-другому: мокрое пятно простиралось вдоль моей промежности и скрывалось из виду. Я быстро повернулась и нагнулась, чтобы увидеть свою попу.

Когда я сидела на диване, образовалась очень очевидная влажная полоса, показывающая, куда именно стекала моя моча.

Я осторожно провела пальцами по джинсовой ткани по попе, пока они не коснулись влажной части, прикоснулись к ней, и почувствовать там сырость и тепло было для меня шоком. Я воскликнула что-то и встала, снова глядя на себя в зеркало. Я почти не контролировала это, моя рука скользнула вверх по внутренней стороне бедра к промежности, пальцы прощупывали мокрые участки и посылали по моему телу ощущения, подобные ударам электрическим током. Это тёмное мокрое пятно, казалось, приковывало мои глаза и заводило меня совершенно по-новому.

Моё дыхание стало поверхностным, и у меня почти закружилась голова, когда я прижала свой пульсирующий холмик под мокрой джинсовой тканью. В конце концов, я больше не могла всего этого выносить. Я расстегнула джинсы и медленно расстегнул ширинку. Я теперь судорожно дышала, слегка задыхаясь, когда скользнула рукой по влажной промежности трусиков. Одной рукой всё ещё сжимая свою грудь, я потёрлась сквозь влажный хлопок, сжимая капли с трусиков, чтобы они стекали по ногам, и прижимая при этом мокрый материал к своей письке, которая теперь текла с собственными соками. Я никогда не смотрел**

Я так сдерживалась, и визуальный стимул помог мне достичь быстрого и взрывного оргазма, волны удовольствия чуть не повалили меня на колени. Когда чувства утихли, я на несколько мгновений прислонилась к стене, чтобы отдышаться, затем снова натянула джинсы и застегнула их. Я надеялась, что мокрое пятно не настолько велико, чтобы выдать меня с головой, но с одной стороны мне было уже всё равно. Я вымыла руки и пошла, чтобы сесть на диван рядом с Кэрол, которая вошла из кухни, когда я вышла из туалета.

Мы сели, посмотрели телевизор и немного поговорили, а потом поели. Чуть позже Кэрол предложила съездить в город за продуктами и позволить ей выполнить некоторые поручения. К тому времени я высохла до того места, где в промежности трусиков оставалась лёгкая влажность. Мои джинсы были полностью сухими, и ничего такого не было видно, так что я была готова к работе. Мы обе сходили в туалет и отправились в путь.

Поездка в город на самом деле не была такой уж необходимой, ведь у нас было достаточно еды в доме, и на самом деле нам просто больше нечего было делать. Я подозреваю, что Кэрол просто хотела немного отдохнуть от своего дома, чтобы мы могли позволить некоторой части сексуального напряжения утихнуть. Проблема в том, что я не думаю, что мы действительно хотели остановиться. Я знаю, что я испытала настоящий трепет, обнаружив, что Кэрол увлекается некоторыми из тех же вещей, которые мне нравились, хотя я ещё не рассказала ей о своей личной жизни. И, несмотря на все мои опасения по этому поводу, я хотела ещё немного исследовать сексуальные чувства между нами.

Оказалось, что наша поездка не была особо захватывающей. Мы пошли в продуктовый магазин и не получили много, а потом просто бродили по магазинам и ни о чём особо не разговаривали. Мы не видели одна другую достаточно долго, и нам нужно было ещё многое наверстать. Наконец, когда мы проходили мимо кинотеатра, я предложила сходить в кино.

Фильм был небольшим (на самом деле, я не могу вспомнить, что мы смотрели), но когда я покупала большую порцию какого-то безалкогольного напитка, Кэрол решила, что мы должны посмотреть, сможем ли мы просмотреть весь фильм и вдобавок вернуться домой, не пописив. Я немного сомневалась в этом, но полагала, что всё обойдётся, так как Кэрол уже выпила по крайней мере одну бутылку воды и теперь покупала стакан побольше, чем я. Что я должна была понять, так это то, что она много практиковалась с удержанием мочи, в то время как я этого мало делала раньше и никогда не делала это намеренно.

К тому времени, как фильм закончился, я уже сожалела о своём плане. Я очень хотела писить, и пройдёт не меньше получаса, прежде чем мы вернёмся в дом Кэрол. Я обнаружила, что сижу в машине, очень напряжённая, пытаясь сдержать наводнение, которое я хотела выпустить. Кэрол всё смотрела на меня и улыбалась, она казалось знала, что выиграет это соревнование. Я просто беспокоилась о том, чтобы вернуться домой к Кэрол. Мы, должно быть, были примерно на полпути назад, а я всё сидела, скрестив при этом ноги, и покачивал ногой, чтобы попробовать лучше сдерживаться, когда я заметила, что моя промежность нагревается. Я не чувствовала, как выходит моча, но почувствовала, что начинаю промокать.

«Останови машину! Срочно!»  - крикнула я. - «Мне нужно в туалет прямо сейчас!»

Кэрол услужливо свернула на обочину дороги, к счастью, в этот ночной час почти не **ехала, но я знала ещё до того, как вылезла из машины, что уже проиграла битву. Моя дырочка для писанья, казалось, онемела, я не чувствовала, что мочусь вовсю, но чувствовала, как влага распространяется, стекает по моей щели и пропитывается сиденьем моих джинсов. Тепло, которое накапливалось внутри меня от острых ощущений снова намочить джинсы, соответствовало теплу от мочи на внешней стороне моей промежности.

Внезапно мне стало всё равно, смотрит ли Кэрол или не смотрит, мне просто захотелось острых ощущений от того, что я действительно пописаю сейчас в штаны. Я выпрыгнула из машины, но вместо того, чтобы быстро стянуть джинсы и присесть на корточки, как Кэрол, очевидно, ожидала от меня, я повернулась лицом к открытой двери машины, немного раздвинула ноги и позволила себе расслабиться. Это было похоже на очень медленное *терпкий, я чувствовала, как мокрота и влажность в моей промежности всё увеличивается, а тепло расширяется и медленно начинает распространяться по моим ногам. Сначала это была такая же медленная струйка, которая бесконтрольно началась ещё в машине, но через несколько мгновений начался настоящий потоп.

Когда я расслабила наконец мышцы, которые были сжаты ещё с середины фильма, наконец, отпустила, и я *ушла! Моя писька была горячей, мокрой и пульсирующей. У меня было чувство сжатого кулака в животе, которое просто кричало, что я хочу кончить, и эта горячая жидкость лилась по моим ногам. Я тяжело дышала и так повернулась, что у меня дрожали колени. Я хотела было потереться, но мне приходилось держаться за машину обеими руками, чтобы встать после ссанья. Постепенно поток ослабевал, и я действительно наслаждалась небольшим оргазмом, когда нежные волны жидкого огня пульсировали сквозь меня. Когда я дёрнулась до полной остановки и выдавила последние несколько капель из себя, я посмотрела на Кэрол и глубоко вздохнула. Она же смотрела на меня широко открытыми глазами и с открытым ртом.

«Чёрт побери, Дженис!» - выпалила она. - «Тебе это действительно нравится!»

Я улыбнулась ей, на этот раз немного застенчиво, и кивнула головой.

«Ты показала мне свой маленький секрет раньше, теперь вы видела мой. Я случайно обмочилась пару лет назад, и мне так понравилось это ощущение, что я делаю это всякий раз, когда это возможно».

«Вау! На самом деле я никогда не мочила напропалую штаны, ну, разве что изредка, когда я терпела слишком долго, но никогда так обильно».

«Сказать по правде, я никогда раньше так не мочила свои штаны. Обычно я просто писила сквозь трусики, на этот раз мне казалось, что я так и сделала».

«Я думаю, нам есть о чём поговорить сегодня вечером! Ты готовы к этому? И как вы предлагаешь избежать после этого намокания автокресла?»

«Как это». - сказала я, выпрямившись и дотянувшись до пуговицы на джинсах. Я быстро расстегнула их и спустила джинсы и трусики до щиколоток. Джинсы впитали большую часть мочи, поэтому на ягодицах и ногах было всего несколько капель. Я повернулась и села на сиденье, сбросив ботинки и носки, а затем вывалила всю *работу на пол на заднем сиденье.

«Как это?» - спросила я Кэрол с широкой улыбкой. - «Поехали?»

Она улыбнулась, и её глаза блуждали по моим голым ногам, хвост моей блузки был достаточно длинным, чтобы скрыть мою промежность, но когда я потянулась назад, чтобы пристегнуть ремень безопасности, я как бы «случайно» поднял его повыше. Если Кэрол хотела взглянуть на меня, я подумала, что было бы справедливо дать ей что-то стоящее. Освещение внутри было довольно недостаточным, но она всё равно выглядела как надо, прежде чем объявила, что ей нужно тоже поссать.

Я совсем не удивилась, когда она обошла машину и спустила джинсы перед моей всё ещё открытой дверью. И это было то, чего я ожидала, когда она начала тереться до сильного оргазма во время писанья, ведь я кое-что выяснила о Кэрол за последние 24 часа. И было приятно шокирующим ощущением видеть, что она сделала это, глядя прямо на мой куст между ног. Было слишком темно, чтобы она могла многое разглядеть, но ведь воображение намного сексуальнее, чем реальность. Я дала ей передохнуть и поёрзал, чтобы она лучше меня там видела. Честно говоря, было очень приятно узнать, что я заводила её вот так!

Она закончила ссать, встала и натянула джинсы, затем улыбнулась мне, прежде чем пройти мимо машины к водительской двери.

«Теперь мы можем ехать», - объявила она, вытаскивая машину обратно на дорогу. Когда она увеличивала скорость, она продолжала поглядывать на мои голые ноги и на последней передаче скользнула рукой по моему бедру. Она погладила своей рукой мою ногу, затем запустила пальцы в мой куст, исследуя влажность там.

«Такая мокрая», - пробормотала она.

Я положила свою руку на её руку и задержала её на мгновение.

«Не сейчас. Ещё нет». - прошептала я, убирая её руку. - «Давай *пойдём к тебе и поговорим об этом».

Мы закончили поездку в молчании. Я знала, что мы обе думаем о том, что мы можем сделать, когда вернёмся в дом, но я также думала о том, что я только что сама сделала. В чуть более суток я превратилась из почти чопорной девушки, которая даже не писает с другой девушкой в одном туалете и кому секс был ещё полной загадкой как для женщины, в ту, которая только что получила тоько что огромный кайф от писанья в штаны перед лучшей подругой, и теперь я не просто думала, но фактически планировала и намеревалась начать секс-игру с другой девушкой! Честно говоря, это меня сильно напугало, и к тому времени, когда мы подъехали к дому, я подсознательно положила обе руки себе на колени и пыталася прикрыться ими. Я даже поймала себя на том, что хочу, чтобы на мне были трусики, чтобы я могла пописить в них ещё - как утешение - я просто чувствую тепло и безопасность, когда делаю это. На самом деле я работала над тем, чтобы сказать Кэрол, что абсолютно ничего не произойдёт, когда мы подъедем к дому.

В тишине после того, как Кэрол выключила мотор, мы обе просто сидели и смотрели прямо перед собой минуту или две, затем я глубоко вздохнула и повернулась к Кэрол.

«Кэрол ... Я ...» была настолько далеко, насколько я могла.

«Тише, Дженис», - прошептала она. - «Только не нервничай».

Затем она наклонилась ко мне, и наши губы встретились в поцелуе.

То, что происходило до конца того вечера, на самом деле не является частью этой истории. Мы не играли в писсуар или что-то в этом роде - мы просто пытались доставить одна другой удовольствие. Достаточно сказать, что к тому времени, как мы обе легли спать, я наслаждалась ещё несколькими новинками для себя. Впервые в моей жизни кто-то прикоснулся к моему телу, чтобы доставить мне удовольствие, впервые в жизни я испытала оргазм, который был вызван кем-то другим, и впервые в жизни я ответила на это благосклонностью. Наконец, довольно поздно, мы прижались одна к другой и легли спать, чтобы мечтать об удовольствиях - и о любви.

