Джулия-5: Наше публичное соревнование
	«Кто кого перетерпит?»
Автор: Дики [2022-05-15]

Вскоре после нашей выходки на пляж наступила ещё одна суббота, прекрасная и жаркая. Мы не могли пойти прямо на пляж, так как я хотел новую акустическую систему и планировал попробовать купить что-нибудь в тот же день. Джулия тоже любила ходить по магазинам, и, несмотря на кучу вещей, которую мы купили в прошлый раз, у нас постоянно заканчивались чистые сухие полотенца. Мы встали рано и хорошо позавтракали, включая несколько чашек крепкого кофе, будучи всё ещё в наших халатах. Джулия вышла впереди меня, чтобы одеться, но вместо того, чтобы пойти в туалет, она залезла внутрь туалета, вынула ключ из двери и заперла её.

«Эй, Джулия, мне нужно пописить, прежде чем мы уйдём, и тебе тоже».

«Нет, я не буду сейчас писить, и тебе тоже придётся потерпеть».

Взяв ключ в карман, она направилась в спальню. Она привлекла меня к себе, и мы поцеловались долгим медленным глубоким поцелуем. Она отстранилась и усмехнулась.

«Пора, – медленно сказала она, – пойти на большой риск. Преодолеть это последнее табу».

«Если ты собираешься обоссаться на улице, я не думаю, что смогу, и держу пари, что ты тоже не сможешь, кроме уловки смачивания трусиков под юбкой», – ответил я.

«Сознательно, наверное нет, но предположим, что мы поставим себя в ситуацию, когда не сможем ничем помочь себе?» – сказала Джулия.

«Скажи, как мы собираемся это сделать? Вокруг много общественных туалетов, и в любом случае я, вероятно, просто расстегну молнию и пописаю в сточную канаву, если я действительно не смогу терпеть. Я делал это раньше, и я могу повторить это снова, особенно если ты перехитришь меня».

«Предположим, мы устроим его так, чтобы мы не могли сжульничать?»

Я пристально посмотрел на неё:

«Хорошо, ты собираешься сделать так, чтобы обман стал невозможным, и я готов поспорить, что ты сдашься раньше, и я продержусь дольше, чем ты. Мы пойдём на пляж после покупок и отпустим там, как в прошлый раз. время. Просто чтобы ты не могла сжульничать, ты будешь носить светлые джинсы, как и я, т.к. тебе нельзя доверять в юбке».

«Хорошо, мы оба одеваемся одинаково, и я выберу одежду».

Джули подошла к шкафу и вернулась с парой хорошо выстиранных синих джинсов для каждого из нас. Она выбрала две одинаковые рубашки; синюю джинсовую с длинными рукавами для себя и в клетку с короткими рукавами для меня. Она положила их на кровать и вернулась копаться в шкафу, затем достала сумку-переноску из-под беспорядка внизу.

«Что у тебя в сумке?»

«Нижнее бельё».

Она вытащила две ткани из эластичного хлопка / лайкры; такие сплошные костюмы для упражнений, которые в последнее время стали популярными для тренировок.

С некоторым сомнением, я натянул свою, я планировал обмануть её и найти сточную канаву, когда она не смотрела, но эта одежда значительно усложнила бы задачу. Нижняя половина была плотно прилегающей, как велосипедные шорты, и доходила до середины бедра. Верх был похож на жилет с высоким вырезом и достаточно растягивался, чтобы просунуть мои руки. Как только я надел всё это, я уже не мог пользоваться писсуаром, не раздевшись полностью. Конечно, и Джули не могла. Мы всё ещё могли улизнуть в туалет, но это было бы намного труднее, так как мы постоянно наблюдали бы друг за другом.

Я надел джинсы и рубашку, убедившись, что наряд Джули действительно такой же, как и мой, без доступа к промежности, и она последовала моему примеру. Затем я пошёл за ремнём, она остановила меня, чтобы ещё раз выудить из сумки два новых цельных кожаных ремня. Вместе с ними были запечатаны два маленьких навесных замка в блистерных упаковках.

«Снаряжение для защиты от жульничества», – усмехнулась она, глядя на мой отчаянный взгляд, который показал бы моё намерение жульничать, если бы она ещё не догадалась; она слишком хорошо меня знает.

Ремень был подходящей длины, чтобы закрепить джинсы, и не было места для скольжения. Прямо под отверстиями для пряжки в коже были проделаны два других отверстия, и через них и вокруг пряжки были вставлены навесные замки, из-за чего ремень невозможно было расстегнуть без ключа. Когда мы распаковали замки, по одному ключу от каждого висели на брелке на виду, в то время как я держал у себя ключ от её замка, а она – мой ключ у себя.

Она хорошо и верно зашила меня таким образом, так что никто из нас не мог раздеться, чтобы пописить, пока другой бых не разблокировал.

Когда мы выходили из дома, я уже начинал хотеть серьёзно в туалет, и моё сердце колотилось от восхитительного страха оказаться действительно публично опозоренным. Я могу сказать, что у Джули был подобный опыт, даже если это была её идея. Ставки сильно выросли, обоссаться средь бела дня в центре города, если мы не сможем утерпеть, пока не дойдём до пляжа.

Торговый центр был переполнен, и нам пришлось довольно долго ждать проверки акустической системы; во время чего я становился всё более и более напряжённым, а Джули тоже начала корчиться на своём стуле. Я наблюдал за Джули и предполагаемым давлением в мочевом пузыре. Впечатляющий звукоусилитель был растратой для меня, и я решил отложить покупку.

Затем мы пошли в магазин Virgin Megastore за новым альбомом джазового исполнителя Уинтона Марсалиса. Было одиннадцать часов, и пора пить кофе, по дороге в наше любимое кофейное заведение Джули настояла на том, чтобы осмотреть Marks & Spencer, Top Shop и даже The Body Shop в поисках масла для ванн, чтобы дополнить десятки всяких бутылочек, которые у нас уже были. Каждый раз нам приходилось стоять в очереди на кассе, и всё это время давление в мочевом пузыре росло.

Сидение в кофейне принесло некоторое облегчение, но только не кофе, снова много кафе, и Джули следила за каждым моим глотком, чтобы убедиться, что я выпил всю свою порцию.

Я был готов отказаться от полотенец и пойти прямо на пляж, всё ещё наполовину надеясь избежать смущения, но этого не произошло.

«Нам нужно, чтобы мы потом сели и вытерлись», – вполне разумно сказала она, и повела к универмагу на другом конце города.

Прошёл ещё час, и я подошёл к состоянию, когда я чувствовал, что утечка неизбежна. Может, сейчас отправимся на пляж? Это не должно было произойти, поскольку Джули завела меня в паб и настояла на том, чтобы заказать еду и два пива.

Смирившись с моим унижением, я оставался сухим только из-за мрачной решимости не позволить ей перетерпеть меня; и с каждой минутой шансов становилось всё меньше. Когда мы сели, давление снова ослабло. Мы сидели рядом, чтобы мы могли следить за промежностями друг друга на предмет первых признаков мокроты.

Я пил пиво медленно, давление тем временем росло, и крепко держал ноги вместе. Ощущение было теперь настолько сильным, что ранило весь мой флот. Мне казалось, что мой мочевой пузырь расширился и заполнил весь кишечник.

Встать, чтобы уйти, не протекая, требовало настоящих усилий концентрации. Каким-то образом мне это удалось, вызвав частичную эрекцию, когда я смотрел на промежность Джули и представлял, как она темнеет и становится влажной. Сосредоточиться на этом было не так-то просто, потому что теперь она двигалась очень быстро. Выражение её лица показывало, что она была в таком же бедственном положении, как и я. Неужели она не сможет долго это продержать?

Погода становилась очень жаркой, и я ничего не думал об этом, когда Джули сняла рубашку, демонстрируя свою великолепную фигуру в обтягивающем чёрном топе из хлопка / лайкры. Мы быстрым шагом прошли через небольшой сквер; пока Джули внезапно не остановилась возле скамейкм.

«Это нехорошо; ты выигрываешь; мне просто необходимо поссать», - сказала она.

Я почти принял это поражение, чтобы сдаться; но я ей не совсем поверил; к тому же вокруг было много людей, и отчасти сдержанность, отчасти сила воли позволяли ей сопротивляться. Так же хорошо, потому что Джули всё ещё не торопилась. Она села на скамейку и достала журнал. Какую шутку она собиралась сейчас разыграть?

Сняв рубашку, она завязала рукава вокруг талии так, чтобы она свешивалась на её попу, а манжеты находились перед её промежностью. Когда она села, я заметил, что она приподнялась так, чтобы она не сидела на промежности.

Её промежность была видна мне, но не прохожим. И тогда это произошло, я видел, когда она слегка раздвинула ноги, и у основания её молнии появилось небольшое мокрое пятно. Затем она всерьёз писила с классическим шипением, приглушённым джинсовой тканью. Передняя часть стала постепенно смачиваться капиллярами, в то время как потоки лились между планками скамейки и вниз на траву. Это продолжалось казалось целую вечность, и мне стало так тяжело от одного взгляда на неё, так что моё собственное отчаяние стало гораздо более контролируемым. Я выиграл хорошо и искренне, и оглянулся, чтобы увидеть реакцию публики на её унижение.

Никто не заметил! И теперь, когда Джули поднялась, её рубашка свисала вниз и эффективно скрывала намокание штанов спереди и сзади. Она, может быть, и проиграла, но скоро буду унижен я, а не она! Я не собирался копировать её трюк с рубашкой и показывать купальный костюм вроде майки. К тому же у моей рубашки были короткие рукава. Так что всё выглядело так, как будто они все смотрели потом на мокрого меня, а не на неё.

«Пойдём на пляж, я хочу искупаться». Теперь она выглядела спокойной и расслабленной, когда у неё был практически пустой мочевой пузырь.

«Иди сюда, злая обманщица и коварная сука, и поцелуй меня; ты же знаешь, я не смогу терпеть до тех пор, не так ли?»

Я усмехнулся, когда отшлёпал её, и она медленно подошла ко мне и подозрительно наклонилась вперёд, чтобы поцеловать меня, не касаясь моего тела. Я схватил её и прижал к себе в тёплые объятия; и при этом схватил её за попу. Я прижимал к ней сухой джинсовый материал её рубашки, пока не почувствовал, что он намокает из-под её мокрых джинсов. Впереди я тоже чувствовал, как моя эрекция прижимает мои джинсы к её мокрым и медленно смачивается её охлаждающей мочой.

«Ублюдок, теперь кому я покажу мокрую от тебя попу? Это не было в правилах, мы ничего не говорили о том, чтобы переставлять рубашки», - возражала она.

«Какие правила; ты обманщица, вот кто ты».

«Ну, тебе просто нужно идти за мной, вот и всё», - заявила она.

«Хорошо, – сказал я, – но сначала я просто должен поссать».

Обняв её ещё крепче, я наконец отпустил; выталкивая мочу рывками, медленно пропуская восхитительно горячий поток через шорты, которые держали мой пенис направленным вверх, и струи поглощались также низом моей рубашки. Затем, наконец, о блаженство, полный потоп. Через хлопок / лайкру, пропитывающую промежность моих джинсов, вниз по обеим ногам. Поскольку они были в тесном контакте с Джулией, её ноги и передняя часть её тоже стали мокрыми.

Тепер нас увидели! Большинство просто смущённо и недоумённо смотрели в сторону, когда мы смотрели на них с вызовом, но группа мальчиков, лет десяти или одиннадцати, смотрела открыто, показывала пальцем и смеялась.

«Смотрите, они обоссались».

Две женщины среднего возраста просто смотрели на нас с изумлением, в то время как важного вида джентльмен выглядел строго неодобрительно, а другая женщина сказала: «Их следует арестовать! где полиция? вызовите полицию!»

Мы действительно сделали это действительно хорошо и действительно сейчас обоссались в одежду в действительно людном месте. Но Джули по-прежнему оторвалась лучше всех, так как я получил на себя все обвинения.

Наконец мой мочевой пузырь опустел.

«Слушай, давай убежим, пока кто-нибудь не нашёл полицейского. Я не хочу объясняться в полицейском участке, особенно в этом снаряжении».

Мы мчались по городу, всё ещё притягивая взгляды, куда бы мы ни пошли, через набережную и на пляж. Остановившись только для того, чтобы бросить наши сумки в кучу и занять место, мы забежали полностью одетыми в воду, которая была полным приливом и довольно бурной.

Ещё одно сдерживание прошло хорошо и по-настоящему взрывное; и мы пережили это; довольно просто. А соревнование? Ну, мы назвали это ничьей. Остаток дня мы провели на пляже в слитных спортивных костюмах, периодически писая в них, а через некоторое время снова идя купаться, чтобы сполоснуть их. Мы расстелили джинсы и рубашки на солнце, чтобы они скорее высохли.

Когда солнце село, мы облачились в солёную одежду; наша верхняя одежда выглядела сухой, но под ней мы всё ещё были немного мокрыми, но только с солёной водой, а не с мочой. Мы выглядели прекрасно, и сразу же отправились ужинать в ресторан, не заходя домой, чтобы сначала переодеться. Я купил еду, как и договорились, и Джули заплатила за две полные бутылки вина, потому что она пыталась обмануть.

Поскольку у нас всё ещё было ограничивающее нас нижнее бельё, пользоваться туалетом в ресторане было трудно, хотя мы больше не были заперты замками с ключами. Не говоря ни о чём друг другу, мы кивнули, давая согласие терпеть, пока мы не будем готовы уйти. Я снова был в сильном отчаянии, а Джули изящно ёрзала и извивалась перед тем, как мы встали, чтобы уйти домой.

Пока мы стояли в очереди, чтобы оплатить счёт, я взглянул вниз и увидел, что промежность её джинсов начала темнеть, и поспешил закончить оплату. Пятно распространилось по её передней части и затем широко распространилось по солёной ткани, когда мы подошли к двери, то первые ручейки достигли её колен.

Я смотрел, как завороженный, и едва мог сосредоточиться на подписании квитанции по кредитной карте. На этот раз я не чувствовал себя настолько подавленным, когда хотел присоединиться к ней, и первые струи впихнул себе в нижнее бельё. С Джули тоже произошла аналогичная авария.

Как только я начал, я не мог остановиться, и это быстро распространилось на удивление быстро, к веселью другой пары, входящей в узкий дверной проём, когда мы выходили.

Мы спустились по ступенькам возле ресторана, моча уже залила наши джинсы. Я прижал её к себе, когда мы подошли к тропинке, и наши воды снова смешались между нами. Затем мы пошли домой в темноте, абсолютно промокшие и всё время выпуская всё больше в наши уже и без того мокрые штаны.
