Эшли писает везде, где хочет (глава 4)
	Шпион из раздевалки делает свой ход.
Автор: Demospider [2022-02-23]

Эшли – старшеклассница, учится в последнем классе в школьной программе из 13 классов, которая сейчас заканчивается. Она нашла магическую табличку, которая имеет связь с другим миром, и теперь у неё есть способность управлять чужим разумом. Она использовала эту силу, чтобы наполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда пописила на любимого плюшевого мишку своей сестры.

Последнее её приключение привело её к другой девушке из её школы, Меган Питерс. Она добралась до дома Меган и немного повеселилась, намочив её вещи, прежде чем они обе направились в парк, и Меган в итоге устроила там своё собственное мокрое развлечение с мальчиком.

Это вышло потрясающе. Эшли вернулась к Меган и даже вовлекла её в извращённые отношения на основе мочи. Теперь появление новой Меган в школе было лишь вопросом времени. Это наверняка повлияет на её репутацию.

В настоящее время Эшли искала новое место, чтобы пописить. Школа только что закончилась, и она подумала, что там могут быть пустые классы, в которые она сможет попасть. Она просто проходила мимо спортзала, когда заглянула внутрь и увидела для себя прекрасную возможность. Но это было не случайно.

Кевин всегда восхищался Эшли. По его мнению, она была самой красивой девушкой в школе, а её глаза были самого красивого оттенка голубого, который он только мог себе представить. Это он заметил её и наблюдал из-за угла, когда она прокралась в раздевалку для мальчиков. Это вызвало у него любопытство, поэтому он последовал за ней, стараясь не издавать лишнего шума, чтобы его не услышали. Итак, она встретила там парня для секса посреди школы?

То, что Кевин увидел, когда он вошёл туда, не было тем, чего он ожидал. Она раскладывала сумки с одеждой на скамейке. Сначала казалось, что она хотела что-то взять, но когда она нашла конкретную сумку, которая, казалось, искала, она просто поместила её первой в ряду сумок. Кевин воспользовался этим моментом, чтобы проникнуть в душ как можно тише, и только что спрятался, когда Эшли подошла к двери раздевалки, чтобы закрыть её.

То, что последовало за этим, было самым горячим, что Кевин когда-либо видел в своей жизни. Она расстегнула молнию на своих штанах и спустила их, открывшись перед спрятавшимся мальчиком. Кевин был так возбуждён, что не мог не расстегнуть молнию на собственных штанах и в ответ потянуться к себе. Он не мог поверить, что видит обнажённую промежность Эшли, когда она опускалась над сумкой, которую нашла. Кевин не мог поверить, что то, что она сделала дальше, вряд ли что могло ещё больше удивить его, но она начала писить в эту чью-то сумку.

Его рука мчалась по стволу ещё быстрее, пока Эшли переходила от сумки к сумке. Она как раз заканчивала с последней сумкой, когда ей показалось, что она что-то слышит. Кевин боялся, что она заметила, что он спрятался в душе. Он с облегчением услышал чей-то голос и их разговор. Он надеялся, что у неё не будет проблем, и выглянул из-за угла как раз вовремя, чтобы увидеть, как Эшли с парнем между своих ног, который лижет её до экстаза, облизывая её письку, которую Кевин только что видел, писающую в сумки.

Его рука вернулась, чтобы закончить свою работу. Кевин подумал, не стоило ли ему самому подойти к ней, вместо того, чтобы прятаться, где он был, и мог ли он быть на месте этого мальчика? Эшли застонала в оргазме, она велела парню прижать рот к её письке. Когда Кевин услышал тихий глоток мальчика, он понял, что Эшли писила ему в рот. Этой невероятно сексуальной мысли Кевину было достаточно, чтобы довести себя до оргазма, выплеснув свой груз на стену душа.

Кевин думал о том, что только что произошло, спустя некоторое время после того, как эти двое ушли. Эшли была невероятно сексуальной, и то, что она сделала, так его возбудило. Если бы только был способ оказаться самому на месте этого мальчика!

Эшли же посетила раздевалку при первой возможности, и не возражала против того, чтобы пописить на чужие вещи и даже в чужой рот, чтобы исполнить свои желания.

Возможно, если он предоставит ей возможность, он также сможет получить то, что хочет. Он знал, что это её последний урок в пятницу, так как он был в том же классе, и возможно, он сможет перехватить её по дороге домой. Он знал, что она обычно ходила мимо спортзала.

Итак, Эшли вошла в совершенно пустой спортзал, за исключением одного человека там. Там был мальчик по имени Кевин, она знала его по некоторым урокам. Он был под снарядами и, похоже, застрял. Лёжа на спине, Кевин, конечно, притворился, что застрял, пытаясь что-то достать.

«Эй, Эшли, ты можешь мне помочь? Кажется, я застрял. Какой-то рывок выбил меня из ритма, и я застрял и что-то подвернул, пытаясь выбраться. Я бы попросил тебя найти кого-нибудь ещё, чтобы помочь, но я не думаю, что это там здесь есть кто-нибудь в это время дня».

«Да, я вижу это», – ответила Эшли, оглядывая зал, чтобы убедиться. Кевин услышал, как быстро он увидел, как её руки начали двигаться к подолу юбки. Видя цель, Эшли улыбнулась Кевину.

«Ты не возражаешь, если я сначала помогу себе, не так ли?»

Кевин сделал вид, что не понимает, но надеялся, что хорошо знает, что она собиралась сделать. Она подошла к нему и повернулась, стоя над ним, спиной к конструкции, прямо над его головой. Она могла видеть, как он смотрит прямо под её юбку на её обнажённую письку.

«Я как раз шла пописить, когда увидела тебя здесь, и ты выглядишь так, будто не в состоянии сказать НЕТ».

«Нет чему?» – спросил Кевин, его сердце колотилось, как отбойный молоток, когда Эшли подняла юбку и опустила голую письку, чтобы парить над головой Кевина.

«Конечно, до того, как я пописаю тебе на лицо».

Он попытался подняться на ноги, зажатый между двумя опорами. Ему потребовалось бы пара минут, чтобы выбраться. Кевин удостоверился, когда он попал под опоры, что он действительно не может выбраться, отчасти для того, чтобы убедиться, что она не увидит его облик, а отчасти потому, что ему понравилась идея, что если она начнёт своё хулиганство, а ему это вдруг понравится, и всё равно не было возможности быстро выбраться. Он хотел, чтобы она заставила его принять её горячую мочу.

Он увидел, как мышцы её живота слегка сжались, и из неё вышла жёлтая дуга, полетевшая ему в лоб и спустившаяся затем вниз по его лицу. Ощущение её тёплой жидкости, струящейся по его лицу, сильно возбудило его. Ввероятно, самое сильное ощущение, что он когда-либо испытывал, даже больше, чем видеть письки Эшли. Это было невероятное ощущение для них обоих, хотя Эшли не знала, насколько Кевину это нравилось.

Он создал для неё воронку, притворившись открывающим рот в шоке, и она отреагирвоала на это, быстро направив струю между его губами. В тот момент, когда её струя коснулась его языка, это было невероятным сочетанием вкуса её мочи прежде всего, и мысли и ощущения, что моча Эшли течёт ему в рот.

Он закрыл рот, казалось, чтобы больше не могло попасть внутрь, но на самом деле он мог осознать, что с ним происходит; и, в конце концов, сглотнуть, чтобы почувствовать, как моча прошла по его горлу. Он наклонил голову так, чтобы при следующем проходе моча попала ему в нос, чтобы у него был ещё один предлог, чтобы открыть для неё рот, не будучи очевидным потворщиком.

Эшли увидела, как Кевин задыхается, и использовала это как шанс сжать свои губы письки вокруг его губ. Она опустилась ещё ниже на его лицо, её половые губы спустились ровно между его губами. Кевин не мог теперь закрыть рот для её потока, и Эшли всё это действительно заводило. Ему тоже было трудно поверить в то, что с ним происходит.

Кевин был рад, когда Эшли вернулась в вертикальное положение. Он мог не только взглянуть вверх и увидеть её лицо и очертания её подростковых сисек, но и залезть себе в штаны и погладить себя, хотя этот опыт был настолько сильным, что он не думал, что ему понадобится много поглаживаний.

«Иди и лизни меня, пока ты там лежишь внизу», – сказала она ему, и через несколько секунд его язык поглаживал её половые губы, несколько раз обвёл её клитор, прежде чем снова облизать её губы. Она царапала его язык, заканчивая мочиться, когда струя спермы вылетела из него ему штаны. Он начал ощущать, что вкус не был слишком сильным, когда его интерес начал ослабевать, когда она дала ему последнюю порцию мочи одним брызгом на его язык. Она застонала от удовольствия, когда её писька сжалась от оргазма. Кевин слизал влагу с её письки.

Она посмотрела на него и немного подумала, потом снова посмотрела на его застрявшую ногу, потом снова посмотрела ему в глаза.

«Я уверена, что ты сможешь выбраться отсюда самостоятельно. Только не говори никому, что я заходила сюда».

Кевин чувствовал себя странно вынужденным выполнить этот приказ, который она ему дала, хотя он и сам никому не рассказал бы об этом, если бы только она этого не сделала сама.

Эшли встала, поправила юбку и как ни в чём не бывало вышла из тренажёрного зала, быстро произнеся Кевину «Увидимся», прежде чем выйти через двери.

Кевину потребовалось всего 3 минуты, чтобы оторваться и выбраться. Он не мог поверить, насколько хорошо это сработало, но ему всё же хотелось, чтобы она не ушла так быстро. Он надеялся немного поговорить с ней после того, как она помогла ему. Для него это было слишком сильным переживанием, и он решил, что так или иначе он скоро снова почувствует её мочу на своём лице, и чем скорее, тем лучше.
