Я заставил девушку терпеть целый день (блок 2)

Автор huberp76 [2022-01-16]

Сначала здесь идут комментарии к предыдущему блоку (началу рассказа).

# Опубликовано 1 марта 2019 г.
28.02.2019 в 02:03, daisyduke сказал:
Пожалуйста, дайте ей потерпеть ещё :3

Да, я так думаю, не дать пописить Ренате, она может терпеть, и она должна терпеть!

Рената - девочка, а девочка всегда может удержаться, даже когда трусики "мокрые от мочи" и мочевой пузырь до пупка.

# Опубликовано 2 марта 2019 г.
01.03.2019 в 00:44, Redder12 сказал:
Я уверен, что она сможет продержаться дольше. Она только притворяется, кроме того, общественные туалеты отвратительны. Отличный расказ, так держать!

Я рад, что вам понравился мой рассказ, спасибо за комментарии.

Да, я с вами согласен, Рената может и дольше потерпеть, она должна терпеть! Никакого общественного туалета для неё! У неё есть мочевой пузырь в животе, и я думаю, что она должна использовать его, она должна переполнить его и растянуть, это то, что иногда приходится делать девушкам!

# Опубликовано 2 марта 2019 г.
03.02.2019 в 01:06, Золотая Королева сказала:
Эта история такая горячая, пожалуйста, продолжайте в том же духе! Я вот терплю прямо сейчас, и чтение этого просто заставило меня вздрогнуть. ??

Я рад, что Вам нравится мой рассказ.

Как долго Вы терпите? Вам нужно идти в туалет? Насколько Вам плохо?

# Опубликовано 2 марта 2019 г.
03.02.2019 в 01:16, Золотая Королева сказала:
Я терплю с сегодняшнего утра, когда я встала. Сейчас я, наверное, на 8/10. Давление сильное (в хорошем смысле), и я планирую терпеть до позднего вечера.

Ваш живот опух, мочевой пузырь выпирает? Как долго длилось Ваше самое долгое удержание?

# Опубликовано 2 марта 2019 г.

Да, живот вздулся. Мне пришлось переодеться в более свободные штаны, чтобы пояс не впивался так сильно. Я не помню свою самую долгую задержку, только то, что она длилась весь день/ночь плюс несколько часов после того, как я проснулась.

В настоящее время я корчусь и читаю рассказы, чтобы усугубить мою потребность. Всё моё тело горячее, и время от времени мне приходится сжимать себя, чтобы не брызнуть. Мне так хорошо, и я надеюсь, что с наступлением вечера станет ещё хуже.

# Опубликовано 6 марта 2019 г.

Часть 5

Рената была так близка к тому, чтобы избавиться от боли в мочевом пузыре, она была так близка к тому, чтобы выпустить всю эту мочу, она была вынуждена так долго сдерживаться со всей силой, которая есть у девушки, но я не позволил ей пописить.

Я не мог насытиться происходящим, я хотел заставить её ещё, ещё больше растянуть свой мочевой пузырь, эту бедную девочку, и я хотел сделать её желание облегчиться и её потребность в мочеиспускании сильнее.

Она пыталась заставить меня передумать и который раз умоляла: «Пожалуйста, отпусти меня, ты не представляешь, как сильно я хочу ссать, ну пожалуйста, прекрати эти игры, отпусти, дай мне поссать, я так долго терпела, я не могу терпеть дольше».

Она стояла, скрестив стройные ноги и зажав обе руки между обнажёнными бёдрами. Это зрелище не могло изменить моё мнение, оно могло только заставить меня хотеть, увеличивать и усугублять всё это, я так хотел увидеть и услышать больше, так что не жалко Ренату, она должна вытерпеть, как всегда должны делать девушки.

Я сказал: «Нет, у нас нет монет для автомата, а писсуар только для мужчин, а ты девушка, как я понимаю. Ты большая девочка, так веди себя так, держись, барышня!

Мы вышли из общественного туалета в парке и через некоторое время остановились у скамейки. Мой мочевой пузырь тоже был полон, я тоже не ссал весь день, но мой мочевой пузырь большой, сильный и хорошо натренированный. Для меня нет ничего необычного в том, чтобы держать его под контролем весь день, а иногда и день и ночь. Мне это нравилось, и мне это нравилось в то время, так что я мог лучше чувствовать то, что чувствовала Рената, и это меня больше возбуждало.

Я подумал про себя, что она довольно хорошо держалась, она выпила на завтрак большой апельсиновый сок (больше, чем я), в обед мы выпили и большую колу, и во втором киоске у неё была ещё одна большая кола, у меня было только мороженое.

Мы сидели на скамейке, её юбка была очень короткой, так что я мог видеть её обнажённые колени и большую часть обнажённых бёдер. Ветер дул прохладно на нас и между ног Ренаты, и я сказал, чтобы она раздвинула бёдра, а то ветер высушит её мокрые трусики.

Она очень рассердилась на это и сказала, что это будет не смешно. Она отодвинула юбку обеими руками на промежность, но так что её стройные бёдра были обнажены до самого верха. Она наклонила голову к коленям, крепко зажав обе руки между ног, и сказала: «Я не могу себе представить, что будет дальше».

Через некоторое время она снова сидела прямо, я мог видеть, что её мочевой пузырь был вздут, и я мог видеть, что её мочевой пузырь выпирал, она упёрлась рукой в свой круглый, опухший живот и сильно надавила на выпуклость мочевого пузыря, чтобы оттянуть пояс и резинку, на мгновение больше, чтобы получить больше места для большего количества мочи и уменьшить давление на короткое время после этого, но в течение этих секунд, пока она нажимала, она дрожала всем телом и напрягала все мышцы своего тела, особенно её сфинктер, чтобы... Должно быть, это было больно, я мог видеть боль на её лице.

Я не удержался и сказал «Кажется, у тебя совсем нет места внутри» и сильно надавил рукой на её набухший живот.

«Прекрати, я снова брызнула в трусики, я снова почти мокрая», — чуть не взвизгнула она. Она сжимала обеими руками свои обнажённые ноги, очень, очень сильно, её лицо было красным от напряжения, чтобы остановить течь.

Когда я надавил на её живот, я почувствовал, что её мочевой пузырь твёрд, как мой член. Рената умоляла, чтобы я разрешил ей «поссать за скамейкой», но я не позволил ей. Я сказал, что не могу поверить в то, что она не способна продержаться ещё, скажем, час.

Рената посмотрела на меня и сказала: «Честно, тебе нравится смотреть, как я страдаю, тебе нравится меня мучать... до вечера. Ладно бы обед, а сейчас уже 5 вечера а мне ещё терпеть. Ты не представляешь, как это больно, не ходить в туалет. И как больно сдерживаться так долго. Почему ты делаешь это со мной? Тебе нравится смотреть, как я страдаю, или ты хочешь, чтобы я обоссалась как маленькая перед тобой, да, я близка к этому, скажи, ты этого хочешь?»

Я не мог скрыть своё желание трахать таких девушек, я не мог лгать, поэтому я сказал: «Я не хочу, чтобы ты обписилась, но мне нравится, когда девушки доблестно терпят, а ты действительно хорошо держишься».

«Садист», — сказала она, но уже как-то тихо.

Ссать или не ссать, вот в чём вопрос. Должен ли я позволить ей это?

Скоро будет последняя часть этого приключения.

# Опубликовано 7 марта 2019 г.
07.03.2019 в 01:55, Redder12 сказал:
Это отличная история, и я верю, что она сможет терпеть дольше, и продолжать это так же хорошо!

Да, я думаю, что она должна потерпеть, мы не даём ей поссать, но как долго она сможет это терпеть?

Она хотела пописить ещё до полудня, очень сильно, как она сказала, а сейчас уже поздний вечер.

Живот распух, мочевой пузырь растянут и вот-вот лопнет, желание так сильно, но мы не отпускаем её.

Она может терпеть ещё дольше, она может продержаться больше, она большая девочка.

# Опубликовано 9 марта 2019 г.
07.03.2019 в 17:08, daisyduke сказал:
Эта история так хороша, хе-хе
, я также думаю, что она может выдержать это дольше ... пусть её бедный мочевой пузырь страдает :3

Вы знаете, что Ренате нужно в туалет так много часов, её бедный мочевой пузырь огромен, как футбольный мяч, и вы думаете, что она ещё сможет продержаться дольше?

Ладно, мы её не отпускаем, мы заставляем её держаться дальше, вы этого все хотите?

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

RagingPython , Дуэйн , Redder12 и ещё 1
Проголосовать за 4 Цитировать
Дуэйн
#Опубликовано 9 марта 2019 г.

Её следует немного потыкать и пощекотать, но не так, чтобы она обмочилась; когда её юбка/ноги промокнут из-за небольшой протечки, вы должны остановиться и извиниться, что вы действительно не ожидали, что ей придётся так сильно мочиться! Оо

# Опубликовано 10 марта 2019 г.
10.03.2019 в 13:38, daisyduke сказал:
Ой, её бедный мочевой пузырь, должно быть, так трудно держать всё это внутри. но мы посмотрим, сможет ли она продержаться ещё дольше, хе-хе
, да, ваша история очень хороша .

Да, Ренате тяжело, удерживать мочу весь день в своём бедном мочевом пузыре. Ей нужно помочиться уже так долго, ей это нужно сейчас очень, очень плохо и болезненно. Она придвинута к промежности, её стройные бёдра обнажены до самого верха, и я вижу, как она напрягает мышцы, чтобы удержаться.

Она умоляет позволить ей пописить за скамейкой в парке, я бы хотел увидеть, как она пописает, но мне больше нравится видеть, как она держится.

Ни капли утечки для Ренаты, она должна потерпеть!!!! Это то, что вы хотите?

### Опубликовано 13 марта 2019 г.

Часть 6

Рената сидела рядом со мной на скамье из дерева. Ветер прохладно обдувал обнажённые коленки девушки и обнажённую кожу её щуплых бёдер.

Её обычный чрезвычайно плоский живот был теперь круглым и вздутым. Невероятно, насколько большим стал её мочевой пузырь, этот шарик мочи выпирал из её нижней части живота.

Как мне хотелось потрогать её набухший живот, почувствовать, какой он твёрдый и каменистый, как мне хотелось втолкнуть этот мочевой пузырь обратно в живот девушки, усилить желание и потребность пописить для неё.

Я попытался представить, сколько мочи она уже держала в себе и сколько ещё сможет удержать.

Если бы у меня было время проверить это, я бы заставил её продержаться ещё несколько часов, но у меня не было и одного часа, поэтому мне пришлось использовать это короткое время.

Я хотел поговорить о её сильном желании, о её способности удерживать мочу и о её мокрых трусиках.

Она положила одну руку на живот, чтобы прикрыть набухший мочевой пузырь, она мягко надавила на него и застонала от потребности и боли в мочевом пузыре.

«Неужели всё так плохо?» — спросил я, и она ответила: «Это больше, чем плохо, мне так больно, у меня нет слов, чтобы передать словами кому-либо, как сильно я хочу ссать!»

Я подумал про себя, что неудивительно, ведь она встала в 7 утра, ей нужно было в туалет идти задолго до полудня, но я заставил её терпеть весь день, я не отпускал её!

Всё то, что я заставил её выпить, всё ещё было в её мочевом пузыре, эта штука в её животе должна быть так полна, чтобы на грани лопнуть. В общем... Мочевой пузырь девушки никогда не будет для меня достаточно полным.

Рената сильно сжала свои обнажённые бёдра обеими руками и наклонилась, она посмотрела на меня и сказала: «Теперь ты доволен, видя, как я так страдаю? это то, чего ты хотел, так сильно мучить мой бедный мочевой пузырь, что я чуть не потеряла рассудок, это то, что нравится садисту, то, что такие любят, это то, что вы мальчики любите?»

Я был так возбуждён, что не мог ясно мыслить, я был так возбуждён от этой ситуации, я не мог этого скрыть, поэтому я сказал: «Я не просто садист для того, чтобы заставить лопнуть мочевой пузырь девушки, я тоже мазохист, я тоже сильно хочу в туалет, и мой мочевой пузырь тоже полностью переполнен, но мне это нравится, мне это нравится, кто из нас раньше.

Чувствовать своё собственное болезненное желание и думать, что Рената ещё так много выпила, возбуждало меня ещё больше.

Представив, насколько огромным должен быть её мочевой пузырь, чтобы удерживать внутри столько собранной мочи и насколько сильным должно быть её желание выпустить её, я чуть не кончил себе в штаны.

Я думаю, что она действительно страдала, и это было для неё неимоверной болью, но, с другой стороны, она немного гордилась своим сильным мочевым пузырём, и её возбудила эта ситуация соревноваться со мной.

Она посмотрела на мою нижнюю часть живота и промежность и сказала: «Это выпуклость не только от твоего мочевого пузыря или как?»

Извините, мне пора остановиться, скоро напишу последнюю часть от нас с Ренатой.
