Секретарша, которая должна была терпеть. Часть 4

Автор: Дэвид Норт [2022-01-31 m]

Наступила пятница, завершив самую интересную неделю в моей жизни. Я с трудом мог поверить, что Кейт работала вместе со мной пока всего четыре дня; за это короткое время мы прошли так много интимных вопросов, что казалось, что это всё было намного дольше. Пятнадцатью часами ранее она воплотила мечту моей жизни, её мочевой пузырь был полон почти до разрыва, и она позволила мне провести пальцами между её ног почти до её трусиков. Это была высшая фантазия любого, кто нанимает красивого секретаря.

Необычное положение Кейт – невозможность пользоваться рабочими туалетами до тех пор, пока что-то не будет сделано для обеспечения удобства для женщины, – должно быть было уникальным. Я уже предпринял шаги, чтобы обеспечить ей биотуалет, как возникли ужасные сложности и сведения, но он не будет доставлен до середины следующей недели. Это означало, что ещё несколько дней я буду наблюдать, как Кейт постоянно справляется с желанием облегчиться и вынуждена будет сдерживать это.

Я не склонен легко влюбляться в женщин, верю старой поговорке о том, что легко приходит, легко уходит, которая казалась верной для многих из моих старых школьных подруг, многие из которых состояли в третьем и четвёртом браках. Однажды я женился, развёлся через три года и после этого оставалась одиноким. Теперь это может очень легко измениться.

В этом отношении Кейт была неоднозначным благословением. Одно дело – флиртовать с коллегой по работе, но когда дело доходит до личных отношений, проблема семейственности поднимает свою уродливую голову, что означает конец того, что обещало стать отличными рабочими отношениями. Рационально я знал, что мне следует отступить и относиться к Кейт более профессионально, но каждый нерв в моём теле кричал, что, если это та?

Тогда я со смешанными эмоциями поехал на работу утром в пятницу. Машина Кейт уже стояла на автостоянке, и один ей вид вызвал у меня дрожь возбуждения. Я глубоко вздохнул перед тем, как войти в приёмную.

Кейт повернулась на стуле ко мне. Она выглядела потрясающе: одетая в красную юбку и туфли на таком же каблуке, она была освежающим всплеском цвета в комнате, которая в остальном была преимущественно серой и унылой.

Она лучезарно улыбнулась мне.

«Доброе утро, мистер Денес. Как вы сегодня?»

«Доброе утро, Кейт. Я в порядке. Что насчёт тебя?»

«О, хорошо, кроме обычного». Когда я вопросительно подняла брови, она добавила: «Я здесь всего полчаса, и мне уже нужно в туалет. Есть ли шанс, что сегодня я смогу пообедать очень рано?»

Я был в раздумиях.

«Боюсь, что не слишком рано. У меня сегодня утром встреча с представителем профсоюза и двумя рабочими на стройплощадке по вопросам безопасности. Мне нужно будет прийти сюда с ними, чтобы вести протокол».

«Ох, да. Я совершенно забыла об этой встрече. У меня даже нет её в календаре. Конечно, я останусь на обеде, пока это не будет сделано».

«Спасибо, Кейт. Я знаю, что тебе тяжело продержаться так долго».

«Но ты не торопишься с этим что-то делать?» – поддразнила она. Её тон был приятным, но мне было интересно, не скрывается ли за этим подшучиванием какое-то сообщение.

«Я что-то с этим делаю. Мобильный туалет будет, вернее, ожидается здесь в среду».

«Я знаю», – сказала она, и её глаза озорно сверкнули. - «Я имел в виду только то, что мне пока нравится знать, что мне нужно в туалет и что я должна терпеть».

«Я не могу этого отрицать», – признал я. - «После вчерашнего вечера в этом не будет особого смысла скрывать».

Тут настала моя очередь улыбнуться.

«Знаешь... Я почти не спал прошлой ночью, думая об этом».

«Действительно?» - затем она расправила плечи, почти чопорно, и повернула кресло к монитору компьютера на её столе.

«Это всё, что ты хотела сказать?» – поинтересовался я.

«Не всё, нет», – сказала она, взглянув на меня из-за спинки стула. - «Мы могли бы мы поговорить об этом за обедом, если можно?»

«Да, я бы хотел».

Прежде чем я подошёл к двери своего офиса, Кейт сказала мне: «О, я вспомнила что-то. Моя машина издала странный шум двигателя, поэтому я попросила кого-нибудь из рабочих выйти и взглянуть на неё. Вряд ли ей починят к обеду, может мы поедем на твоей машине?»

«Конечно», – сказал я ей.

Я попытался сосредоточиться на работе с документами, но всё время думал о сексуально одетой женщине в приёмной, не говоря уже о том, что она сидела там с неудобно надутым мочевым пузырём, и всё, что я хотел сделать, это массировать ей живот и …

Я отогнал эту мысль. Управляющий Кен Кэмпбелл будет здесь со своими друзьями через двадцать минут, а мне ещё нужно было сделать несколько телефонных звонков.

Я собирался совершить первый из них, когда вошла Кейт с кружкой кофе.

«Подумала, вдруг тебе это нужно», – сказала она, ставя кружку на коврик с правой стороны моего стола. Я заметил, что она держала ещё одну кружку, и с неоправданным интересом наблюдал, как она отпила из неё глоток.

«Кажется, тебе нужно было в туалет?» – спросил я.

«Да, – подтвердила она. - Именно».

«Тогда почему ты пьёшь кофе?»

Её ответ пришёл в виде слабой улыбки.

«Эта предстоящая встреча с представителем Союза -».

Тут она неуверенно замялась.

«Кэмпбеллом», – добавил я.

«Верно. Они обычно очень вредные? Много требований о лучших условиях и большей заработной плате?»

«Ну более или менее», – надул я щёки.

«Сегодняшнее собрание наверное будет хуже, чем обычно, после небольшого происшествия с Фредом на днях в сборном резервуаре».

«Да, я полагаю, ты права».

Она остановилась и перенесла вес с правой ноги на левую.

«Если это поможет тебе пройти через всё это, ты можешь подумать поразмышлять о том, что я хочу в туалет, пока я делаю заметки».

«О, не волнуйся. Это никогда не будет у меня в голове».

Кейт действительно рассмеялась.

«Вы очень откровенны, мистер».

«Я могу сказать то же самое о тебе. Я никогда раньше не встречал женщину, которая так раскованно обсуждала бы со мной свои телесные функции».

«Это нарекание?»

«Конечно же, нет. Это очень здорово, что тебе не приходится заниматься свистопляской вокруг всех этих проблем».

«Хм. Думаю, я буду танцевать совсем иным образом до того, как закончится утро».

«Я не могу этого дождаться».

Кейт скрестила руки, изображая унижение.

«Я думаю, это моя фишка».

В этот момент дверь в приёмную открылась, и я услышал, как Кэмпбелл крикнул: «Кто-нибудь есть здесь?»

Нахальный ублюдок.

«Заходи, Альберт», – отозвался я.

Кейт же сказала: «Я сейчас принесу свой блокнот».

«Доброе утро, мистер Дин», – поприветствовал меня Кэмпбелл, войдя в комнату.

«Денес, – поправил я его, должно быть, в двадцатый раз».

«Я привёл с собой пару ребят», – заявил он, как будто я ничего не знал.

Я посмотрел мимо него и увидел Энди Мейбриджа и Найджела Грина, идущих вслед ему по пятам.

«Кейт. Не могла бы ты принести ещё один стул?» – крикнул я.

Мгновение спустя я услышал, как она попросила меня встретить её, чтобы она могла войти со стулом, поскольку она уже предвидела необходимость дополнительных сидений.

«Спасибо, Кейт», – сказал я, когда она снова ушла, заставляя мои глаза не следить за её продвижением. Это не помешало Кэмпбеллу и двум другим беззастенчиво смотреть на её ноги, когда она уходила от них.

«Сядьте», – проинструктировал я их, но чуть резче, чем предполагал.

Кэмпбелл бросил на меня оскорблённый взгляд, затем он на мгновение усмехнулся, как будто он догадался о причине моего раздражения.

К тому времени, как им удалось разобраться, кто где сядет, Кейт вернулась с другим табуретом для себя. Она поставила его в углу, села и скрестила ноги, слышно скрипя своими телесными колготками. Карандаш поёжился около записной книжки, затем она стала ждать начала собрания.

«Дело в том, мистер Дин», – начал Кэмпбелл, украдкой взглянув на скрещённые ноги Кейт, – «Управление уже несколько раз проинформировано о состоянии некоторого оборудования, с которым мы должны здесь работать. Некоторые из ограждений почти подходят для лавки антиквариата. Они уже не безопасны, поэтому Фред Ламмас приземлился, как вы помните, в резервуар для сточных вод. Ещё неизвестно, заболеет ли он какими-либо заболеваниями в результате проглатывания этого раствора. Итак, теперь к сути, я хочу предложить список изменений для повышения безопасности объекта и …»

Голос Кэмпбелла разливался бесконечно. Это была последняя из стольких утомительных встреч на той неделе, когда я был истощён всяким терпением и дипломатией, и всё, чего я действительно хотел, – это вышвырнуть Кэмпбелла и его помощников к одному и тому же резервуару для сточных вод и затолкать их всех туда.

Краем поля зрения я остро ощущал вспышку красного цвета в углу комнаты – короткую красную юбку милой Кейт. Другие всплески красного: её высокие каблуки. Одно из этих красных пятен двигалось. Я бросил на неё быстрый взгляд и увидел, что её правая ступня подёргивается, носок её туфельки покачивается вверх-вниз, вверх-вниз. Я подумал о её полном мочевом пузыре и о том, как ей придётся продержаться с ним ещё хотя бы час, а точнее, два.

Перспектива её нарастающего отчаяния заставила меня отреагировать физически. Мне буквально пришлось заставить себя сесть и попытаться сосредоточиться на том, что говорили Кэмпбелл и другие. Тут и там я предлагал то, что, как я надеялся, было разумным ответом, но, честно говоря, я потом даже не мог вспомнить, что он сказал пятью минутами ранее.

По мере того, как встреча продолжалась, я чувствовал, что ёрзание Кейт становится всё более явным. Она дошла до того, что каждые несколько минут сжимала и перекрещивала ноги, действие, которое не ускользнуло от внимания Мэйбриджа и Грина, чьи взгляды в унисон метались в её сторону каждый раз, когда они слышали скрежет нейлона. Это было похоже на наблюдение за комедийными актёрами Лорел и Харди.

Пояснение

Laurel and Hardy: Why didn't you tell me you had 2 legs



В какой-то момент Кейт встретилась со мной взглядом, и я увидел безмолвную мольбу в её глазах. Она отчаянно нуждалась в туалете и нуждалась в скорейшем завершении этого сборища, иначе она могла бы намочиться перед ними. Я этого не мог допустить.

Я уверенно прочистил горло, прервав одну из речей Кэмпбелла о Местной Власти.

«Кен», – сказал я. - «Извини, что прерываю, но у меня назначена встреча с представителем местного совета менее чем через тридцать минут, и мне нужно немного времени, чтобы подготовиться. Возможно, вы могли бы просто дать мне свой список пунктов, и я позабочусь о том, чтобы ваши требования были доведены до сведения соответствующего персонала в головном офисе. Я согласен с тем, что необходимо что-то сделать, чтобы обновить старое оборудование и инфраструктуру на объекте, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы запросить необходимые средства, чтобы это произошло».

Я сказал ему именно то, что он хотел услышать, но на самом деле ничего не сказал ему определённого. Обычная уловка политика. Он знал, что я делаю, но я потратил половину своего утра, чтобы выслушать его, и теперь он примет моё смутное заверение, что что-то скоро будет как-то кем-то сделано. Этикет приличия соблюдали бы ещё минимум месяц.

Кейт встала, и трое мужчин поднялись со своих мест. Они отошли в сторону, позволяя ей пройти впереди них в приёмную, не из джентльменской вежливости, а для того, чтобы иметь последнюю возможность поглядеть на её ноги. Я встал и пошёл за ними как раз в тот момент, когда Кейт открыла дверь, чтобы выпустить их. Она весело попрощалась с ними, закрыла дверь, затем резко развернулась и прислонилась спиной к дереву. Она наклонилась вперёд, просунула руки под юбку и прижала их к своей промежности.

«Боже мой! Я начинала уже думать, что никогда не смогу удержать его, пока они не уйдут».

«Это всё явно серьёзно», – сказал я.

«Я почти разрываюсь от давления. Мне нужен срочный обеденный перерыв».

«Хорошо».

«Так как никто не пришёл, чтобы починить здесь мою машиной, надеюсь, предложение забрать меня всё ещё в силе?»

«Да».

«А как насчёт вашей встречи с чиновником из местного совета?»

«Я придумал, как избавиться от них».

Из своей наклонённой вперёд позиции она бросила на меня весёлый озорной взгляд. Затем она резко ахнула.

«Мы должны ехать на обед прямо сейчас. Я чуть не писаю».

Я бросился обратно в офис за курткой, забрал ключи от машины и вернулся к бедняжке Кейт.

«Пошли».

Мы пошли по гравийной дорожке к автостоянке. Кейт делала небольшие шаги, её осанка была ну не совсем прямая. Это выглядело так, как будто вес её полного мочевого пузыря пытался затащить её вперёд на землю. Когда мы подошли, я открыл дверные замки, и Кейт быстро забралась в машину.

«Куда бы ты хотела поехать пообедать?» – спросил я, пока мы ехали.

«Ко мне домой», – без колебаний ответила она.

«Верно. А после этого?»

«Я не могу думать так далеко вперёд. Я просто хочу писить!».

«Хорошо».

Она осторожно села в мою машину, как будто даже от малейшего толчка ей было бы невыносимо. Когда я проскользнул рядом с ней, я поймал её, заложив руки между ног, подол её юбки задрал. Она держалась. Она должна была быть в невероятном отчаянии.

Когда машина набирала скорость, Кейт спросила: «Когда мы доберёмся до места, ты хочешь пойти со мной в туалет?»

«Повтори?» – я подумал, что не расслышал ли я её.

«Ты слышал», – сказала она мне немного коротко. Я понял почему.

Я осторожно опустил правую руку с руля, чтобы ущипнуть себя за нос. Мне просто почудилось, или Кейт действительно сказала то, что, как я думал, она сказала? Щипка было больно. Я посмотрел на Кейт, настолько долго отводя взгляд от дороги, что она действительно почувствовала необходимость протянуть руку и исправить блуждающую траекторию машины.

«Ты серьёзно?» - тут я наконец запнулся, и это звучало так, будто первая цифра упала с моего IQ.

«Если я смогу продержаться достаточно долго», – ответила она напряжённым голосом, её дыхание, по-видимому, было затруднено из-за того, что мышцы мочи оставались напряжёнными.

«Чёрт побери», – прошептал я.

«Ты тоже хочешь, не так ли?» – спросила она, как будто внезапно неуверенно.

«Собаки лижут себе яйца?»

«Только кобели», – сказала она.

Когда мы оба начали смеяться, тело Кейт содрогнулось?

«О, Боже, не смеши меня, или я тут же обоссусь на твоё автокресло».

«Подожди», – сказал я, разгоняясь почти до 100 км/час, пытаясь доставить её домой вовремя, но также надеясь, что у меня не будет эякуляции в штаны ещё до того, как я доберусь туда.

Мы подъехали к светофору, и я был вынужден остановиться. Рядом со мной сидела Кейт, раскачиваясь взад и вперёд, потирая руками одетые в нейлон бедра. Она тихонько застонала, затем поспешно расстегнула ремень безопасности.

«Я больше не могу это переносить», – объявила она. - «Это меня раздавливает».

Загорелся наконец зелёный свет, а то я было ушёл мыслями в иной мир, пот выступил на лбу и ладонях. Моё тело буквально дрожало от предвкушения оказаться с ней в вaнной, то бишь туалете, пока она бы писила. Я был так поглощён идеей, что не заметил полицейскую машину позади меня, пока её сигнал не стал синим и пока в моём зеркале заднего вида не загорелись огни, а сирена завыла – только один раз – и приказала мне остановиться.

«Вот блин!, – сказал я, показывая её, что нужно остановиться на обочине дороги.

Кейт посмотрела через плечо.

«О нет, только бы не это», – прошептала она и обратила на меня обезумевшее лицо.

«Лучше снова надень ремень», – посоветовал я.

Она закрыла глаза, испытывая боль от перспективы повторного воздействия внешнего источника давления на её живот. Тем не менее, она сделала, как ей было сказано.

«Извини», – сказал я. - «Что бы мы ни делали, не спорь с ними. Это только задержит нас».

«Я знаю. Не волнуйся».

Один из полицейских подошёл к моему окну. Я нажал кнопку, чтобы опустить стекло между нами.

«Доброе утро, офицер», – приветливо поприветствовал я его.

«Пожалуйста, выключите двигатель и возьмите ключи из замка зажигания, сэр», – официально ответил он.

Я выполнил его инструкции. Он продолжил говорить:

«Вы в курсе, что двигались со скоростью 100 километров в час в зоне с ограниченной скоростью?»

«Да, мне очень жаль. Я очень торопился».

«Очевидно, сэр. Могу я увидеть вашу лицензию и регистрационный документ».

«Конечно».

Я открыл бардачок и порылась в поисках регистрационных документов, заметив, что колени Кейт подпрыгивают всего в нескольких сантиметрах от моего лица. Боже, я хотел схватить её за бедро; чтобы притянуть её к себе поближе, но я заставил себя сосредоточиться на том, чтобы иметь дело с копом.

Я нашёл документ и передал ему, а затем достал из бумажника свои водительские права. Он быстро просмотрел оба документа и сказал: «Я просто пропущу их через компьютер DVLC. Это займёт всего несколько минут».

«Я понимаю их», – сказал я, когда он ушёл.

«Боже мой. Я уже на грани обоссать твоё автокресло. Мне будет очень жаль».

«Нет. Пожалуйста, постарайся удержать себя от этого вандализма».

«Я пытаюсь, но я держусь уже так долго, что готова взорваться!»

Я положил руку ей на правое бедро и потёр его вверх и вниз, чувствуя, как её нога дрожит от моего прикосновения.

«Осталось всего несколько минут», – успокоил я.

Кейт покачала головой.

«Я хочу суметь протерпеть, пока мы не доберёмся до моего дома, но я, если серьёзно - не думаю, что смогу. Я начинаю просачиваться в мои трусики».

Не задумываясь, я скользнул рукой по её бедру, собирая её юбку и поднимая её выше, пока мой мизинец не коснулся промежности её трусиков. Я почувствовал влажность на мгновение, прежде чем она убрала мою руку.

«Смори, он возвращается», – прошептала она, оттягивая край юбки, чтобы прикрыть верхнюю часть бёдер.

Полицейский снова появился у моего открытого окна.

«Всё в порядке, сэр. Я выписал штраф за превышение скорости. Вы получите уведомление по почте. У вас будет возможность оплатить штраф, не явившись в суд, если вы признаете себя виновным в превышении скорости. И ещё вождение без должной осторожности и внимания».

Откуда, чёрт возьми, вождение без должной осторожности и внимания? Я открыл было рот, чтобы спорить его по этому поводу, когда рядом со мной Кейт вдруг издала напряжённое ворчание. Я снова закрыл рот и кивнул полицейскому.

«Теперь езжайте, сэр, – сказал он мне, – и убедитесь, что в будущем вы будете соблюдать объявленные нами ограничения скорости».

«Я сделаю это, офицер. Благодарю».

Закрыв окно и дождавшись, пока я не убедился, что он меня не слышит, я добавил: «Да пошёл ты на хуй».

Кейт снова резко дёрнулась и тут же снова расстегнула ремень безопасности. Я завёл машину, несколько раз оглядываясь на Кейт, обнаружил, что она сидит, прижав колени вместе и отчаянно раскачиваясь.

Её глаза расширились от ужаса и тревоги, когда она встретилась со мной взглядом.

«Я не смогу удержать это. Я не смогу!»

Это было опять, снова и снова. Я с трудом мог поверить, что моя жизнь так драматично превратилась в созерцаемый мною мир отчаяния.

«Ещё несколько минут», – призываю я её, желая, чтобы она сделала это.

Я не осмелился снова увеличивать скорость, но соблюдение объявленного лимита где-то в 50 километров в час означало, что поездка заняла бы намного больше времени. К тому времени, как я свернул на последнюю улицу, она схватилась за руку слева от головы и приподняла зад с сиденья, открыв рот и громко задыхаясь.

«Боже мой!» – причитала она. - «Я хочу сейчас писить!»

«Мы ведь почти на месте, Кейт».

«О Боже! О Боже! О Боже!» – продолжала она повторять, её голос был таким сдавленным, что казался едва ли не более чем писком.

Я подъехал к её подъездной дорожке, как только что сделал это накануне, и Кейт буквально упала с пассажирской стороны. Я присоединился к ней, когда она, согнувшись, побежала через гараж в дом через боковую дверь.

Когда мы вошли в её кухню, она схватила меня за руку.

«Быстрее!» – взмолилась она и потащила меня через комнату к двери, через которую она проскочила в предыдущий обеденный перерыв.

Она толкнула вторую дверь слева в коридоре за – вaнной. Она встала перед унитазом, повернулась ко мне лицом, затем наклонилась вперёд, схватившись за край юбки и приподняв её.

Я не колебался. Я подошёл и крепко обнял её, эффективно прижав её руки к бокам. Инстинктивно она попыталась вырваться, продолжая поднимать юбку. Её рот открылся, но прежде чем она смогла выразить возражение, я наклонился и поцеловал её.

Она буквально подпрыгивала в моих руках, пытаясь сказать что-то через поцелуй, но звук был совершенно неразборчивым. Я держал левую руку на её талии, а правая потянулась к её ягодицам. Я провёл пальцами по её левой попке и сжал её.

Она запрокинула голову, заканчивая наш поцелуй.

«Нет!» – вскрикнула она, когда я сжал второй раз попку. Выражение её лица застыло, и я уловил первый запах свежей мочи. Я немедленно отпустил её попу и переместил руку к её боку, где я наткнулся на её прижатую руку. Её пальцы вцепились в моё запястье, когда я проскользнул мимо и просунул руку между её ног, как раз вовремя, чтобы почувствовать поток мочи, хлынувшей из неё и лившейся между её ног.

Её тело немного осело вниз, когда она начала расслабляться. Сперма опалила головку моего твёрдого члена, когда я продолжил целовать Кейт, её горячая моча струилась по моей правой руке.

Я ослабил хватку её тела, и она подняла руки, чтобы обнять меня, прижимая к себе, пока мы продолжали целоваться. Её дыхание внезапно стало намного учащённым, и я действительно увидел, как её глаза на мгновение закатились. Я понял, что она испытывала оргазм, пока писилась. Я не знал, что можно кончить и поссать одновременно.

Моя эякуляция выкачала из меня что-то вроде наводнения спермы, головокружительное удовольствие спало, когда оргазм Кейт утих. На этот раз я закончил поцелуй, и она опустила голову так, что её лоб лежал на моём правом плече. Она испустила долгий искренний вздох с облегчением, когда поток мочи, наконец, уменьшился до капающей струйки, а затем, после последней струи, прекратился совсем.

«Как ты думаешь, мы перешли черту отношений между начальником и секретарём?» – спросила она, поднимая голову ко мне.

Я посмотрел на неё на мгновение, увидел, как уголки её рта дёрнулись, когда она подавила улыбку, а затем я рассмеялся. Возможно, минуту мы просто стояли в её набрызганной луже мочи, держась друг за друга и смеясь изо всех сил.

Когда наше веселье утихло, я сделала глубокий, успокаивающий вдох и сказала: «Когда мы вернёмся к работе, Кейт, мне нужно, чтобы ты принесла мне что-нибудь».

«Я думаю, что для этого уже немного поздно, мистер Денес», – возразила она и снова засмеялась.

Наконец, я сказал: «Надеюсь, мы сможем заставить всё работать на этой проклятой работе. Ну, ты понимаешь, о чём я».

«Я тоже на это надеюсь», – согласилась она и протянула руку, чтобы кратко поцеловать меня в губы, прежде чем добавить: «Думаю, мне лучше принять душ и переодеться. Может, ты приготовишь нам чай и бутерброды. На кухне ты найдёшь и всё, что нужно».

Я кивнул, провёл пальцами по её щеке, отстраняясь от неё, и повернулся, чтобы выйти из маленького помещения.

«Между прочим», – сказала она как раз перед тем, как я закрыл дверь. - «Если вы хотите сэкономить на портативном туалете, вы можете это сделать. Я не против дождаться ремонта главного здания».

«Но это будут месяцы», – напомнил я ей.

«Да, я знаю», – сказала она. - «А пока мы можем продолжать играть в нашу игру».

У меня было искушение ущипнуть себя во второй раз. Вместо этого я вернулся и снова поцеловал её, прежде чем, наконец, оставил её убираться.

Когда я уходил на кухню, мне казалось, что я буквально хожу по воздуху.
