Реальная история: я сделал это снова (и как)

Автор Тинкер, июнь 1995 г.

Всем привет,

Сегодня произошло то, что я хотел сделать в течение двадцати лет. Нет, я не встречал девушку, которая мне нравилась.

Хороший друг из Сети преподнёс мне настоящий подарок дружбы. Она потратила некоторое время на поиски именно той вещи, которую я хотел, купила её, попробовала, использовала сама и, наконец, отправила мне через океан по почте. Какая? Именно так! Она купила мне настоящую, оригинальную, обычную короткую юбку из настоящего мира. Да, я знаю, что это возмущает, но для меня это действительно что-то значит. Наконец-то я покончила с самодельными юбками, сделанными из старых ночных галстуков или других одноразовых вещей. Я всегда хотела обмочиться по-настоящему, надев настоящую юбку. А в этот раз я даже точно знала, что юбка уже была примерена и подошла девушке, так что ошибиться не могло...

Поэтому, когда всех не было, я выпила шесть чашек ромашкового чая, надела пару старых трусиков, положила обычный полиэтиленовый пакет, чтобы не испачкать всю переднюю часть юбки (горжусь этим изобретением), и поменяла свои брюки к юбке. Он имеет эластичную резинку на талии и достигает чуть выше колен. Это даёт мне широкие возможности либо раздвинуть ноги (юбка очень, очень широкая), либо присесть на корточки перед тем, как обмочиться. В обоих случаях юбка не касается моих трусиков или земли, и я в полной безопасности. Моя подруга также проверила обе позы и подтвердила, что при этом ничего не произошло.

Одетый для действия, я подошёл к своему компьютеру и подправил свой последний рассказ, который, вероятно, будет закончен на следующей неделе или около того (мне нужно взобраться на холм, потому что я замышляю кое-что, с чем я не слишком знаком, ни в рассказах, ни в в действительности). Через час я действительно почувствовал, что мой мочевой пузырь протестует, поэтому я спустился вниз и вышел в сад. На моём любимом месте я просто раздвинула ноги и посмотрела на свою юбку. Он красиво обтекал мои бёдра, и я поверил своей подруге на слово, что так оно и будет работать. Хотя я думала, что широкие складки будут немного свисать между ног.

Тогда я позволил этому прийти. У меня большой опыт в этом, так что мне не нужно бесконечно ждать, чтобы капнуть хотя бы одну каплю в трусики. Когда я ношу юбку, я могу в любое время пойти в нижнем белье. Через несколько секунд я почувствовал, что это приближается. Вокруг меня были все обычные звуки густонаселённого района, но я знал, что нахожусь в безопасности на своём месте в саду, и я надеялся, что никто не вернётся домой в течение следующих четверти часа. Юбка была явно заметна на моих ногах; в конце концов, это не одна из моих очень лёгких тканевых импровизаций. Он тёплый и уютный и действительно похож на одежду. Я была полностью одета, носки, туфли, свитер, юбка, трусики...

Если бы я был девочкой, я мог бы выйти на улицу, подойти к ящику с песком, поговорить с детьми, пройти за угол кустов и постоять там минутку. Но я не мог. Я могла просто стоять на своём любимом месте в саду, расставив ноги и уперев руки в бока, и смотреть на собственную юбку. Через три дома засмеялась девушка. Моя юбка немного развевалась на ветру. Залаяла собака. И тут случилось чудо. Я медленно начала мочиться в трусики, под настоящую юбку, точно так же, как моя подруга делала это под той же юбкой несколькими неделями ранее.

Ну, мне не нужно рассказывать вам, каково это, потому что мы все знаем. Это было чудесно. Я тщательно намочила трусики в течение примерно двух минут (не непрерывно, а тремя твёрдыми струями и одной продолжительной струёй), а затем провела ещё одну минуту, всё ещё с расставленными ногами и вообще не касаясь юбки. Мой друг был прав: с моей юбкой ничего не случилось. Всё упало как надо, с середины трусиков, прямо между ног, и только правый носок немного промок из-за струйки по правой ноге. Наконец я осмелился пошевелиться. Я прошёл несколько шагов и присел на корточки, чтобы разжать трусики, а затем, ещё немного мокрый, я вошёл внутрь. Чувствовать, как моя юбка касается моих ног, с явно заметными мокрыми трусиками вокруг моей попы, было наслаждением, которое я никогда не забуду. Перед зеркалом я задрала юбку, чтобы посмотреть на свои трусики.

К моему большому удовольствию, теперь у меня был справочный материал для сравнения. Мой друг прислал мне несколько видеоклипов, на которых девушки влезают в свои трусики под маленькие юбки, и то, что я сейчас смотрел, было очень близко. Кроме этой выпуклости, то есть. Но теперь я наконец-то могу обмочиться Настоящим Путём: как девчонка.

Поэтому я снова сбросила юбку. Абсолютно нигде пятен нет, и толстая ткань не показала бы этого, даже если бы я на неё села. Мой друг сделал правильный выбор. Обычно я бы хотела прогуляться таким образом несколько часов, время от времени обмочившись и наслаждаясь свободой, которую даёт юбка. Но сейчас у меня было ограничение по времени, и мне нужно было быть быстрым. Поэтому я засунула левую руку под юбку и взяла переднюю часть трусиков, нежно потирая. Расставив ноги, как бы обмочившись, спрятав плоскую руку под юбку, я преодолела вершину примерно за минуту. Когда мои колени подогнулись, я испытал лучший оргазм за последние месяцы. После этого я почистил и снова убрал всё, ожидая следующего случая.

Жаль, что мужчинам нельзя носить юбки. Здесь такая хорошая погода, что я могу носить юбку или платье всё время и каждые несколько часов ходить по кварталу. Как несправедливо... многие девушки здесь *действительно* носят платья или юбки и ходят по кварталу каждые несколько часов... :-)

Мысль о законопроекте CDA, пытающемся запретить этот тип невинной, но очень полезной и успокаивающей коммуникации, сводит меня с ума. Я всегда думал, что США довольно лицемерны, но теперь я точно знаю. Блокирование межличностного общения при продаже автоматического огнестрельного оружия сумасшедшим на каждом углу заставляет меня думать об определённых исторических состояниях.

Чёрт, на следующей неделе они запретят чирлидеров, потому что они слишком возбуждают.

Ну они же :-)

Тинкер

