КРАСНАЯ МАРГАРЕТ И НЕМЁРТВАЯ ВОЛШЕБНИЦА

Автор: William Abbott

Здесь мы имеем ещё один образец жанровой фантастики — фантазия о мечах и колдовстве, женской плоти и лопнувших мочевых пузырях.

Когда я учился в старшей школе, я помню, как мастурбировал над комиксом «Рыжая Соня». Её чешуйчатое кольчужное бикини показывало ооочень много кожи, и мне было очень интересно узнать, сколько её было под маленькими клапанами брони, закрывавшими её спереди и сзади. И, конечно же, как она ухитрилась пописить из-под этой брони.

Моя Рыжая Маргарет — немного другой персонаж, с немного другими доспехами, но она такая же сильная и такая же сексуальная.

Особенно, когда ей нужно помочиться.

В темнеющем вечернем небе над Дин-Эйденом довольно часто можно было увидеть летучих мышей, бесшумно скользящих по деревьям, но в эту ночь силуэты были намного крупнее, и даже летучие мыши держались на расстоянии. Тёмные существа ростом почти с человека уселись на самые высокие ветки старого дуба и сложили кожистые крылья. Они тихо щебетали друг другу, их обезьяньи лица ухмылялись в сумерках, когда они смотрели вниз на ярко освещённые окна Трёхглавого Дракона. Изнутри доносился хриплый смех и другой оживлённый шум. Существа слушали, одно из них перебирало паутинную сеть, свёрнутую и свёрнутую на его талии...

«Ещё грог!» — завопила Рыжая Маргарет, стукнув кружкой (пустой уже в четвёртый раз) об испачканный и изъеденный бар «Дракона». Пока бармен безмолвно наполнял её чашку, она вытерла пену с верхней губы тыльной стороной руки в перчатке, затем лениво вытерла кожу голым бедром.

Коннор допил остатки своей чашки и с восхищением посмотрел на своего нового собутыльника. У неё были копны рыжих волос, большая часть которых была завязана сзади, чтобы не навредить. Её бицепсы напряглись в свете костра, когда она запрокинула свою пятую кружку, а игра теней заставила мускулы её живота выделиться, как булыжники. Её кожа блестела от тепла и напитка, и многое было видно. Её кольчужная рубашка тянулась на несколько дюймов выше пупка, а под ней было ровно столько остатков ветхой льняной сорочки, что стальные петли не натирали. Другая полоса кольчуги, едва ли более чем декоративная, свисала с заклёпок на широком кожаном ремне, низко висевшем на её бёдрах.

Её икры были обуты в большие тяжёлые сапоги, застёгнутые по бокам медными заклёпками, заострёнными до блестящих концов. Когда взгляд Коннора остановился на её пятках, зацепившихся за перекладину барного стула, он осознал, что её глаза постоянно смотрят на его макушку. Он снова посмотрел ей в лицо, а затем в импульсивном порыве наклонился вперёд, чтобы поцеловать её. Она приоткрыла губы настолько, чтобы на мгновение ощутить вкус его языка, но когда он поднял мускулистую руку, чтобы ощутить её женственность сквозь кольчугу, она упёрлась рукой в его лоб в шлеме и оттолкнула его назад. Он свалился со своего табурета, различные части его собственной брони громко застучали, когда он приземлился на пол.

— Прости, Коннор. В тот день, когда я раздвину свои бёдра перед любым мужчиной, я навсегда повешу свой топор».

Коннор снова поднялся на ноги, подобрал свой рогатый шлем и поправил табуретку. «Позор, Маргарет. Ты бы мог гордиться любым мужчиной. Значит, ты в городе ищешь работу?

«Да. На данный момент у меня достаточно золота в кошельке, но я не любитель безделья.

«Ну, здесь наверняка есть работа. Король боится нападения и вербует каждую сильную руку, которую только может найти.

«Атака откуда? саксы? датчане?

— Хуже того, судя по звуку. Демоны с крыльями летучих мышей, вызванные прямо из ада, и армия, набранная из наших собственных мертвецов, если верить тому, что говорят люди. Волшебница из-за озера требует дань, а король ей отказал.

Рыжая Маргарет улыбнулась. «Звучит забавно. Я попрошу вас рассказать мне всё об этом, но не сейчас».

«Нет? Почему нет?»

— Ты умеешь плавать, Коннор?

Он недоумённо наморщил лоб. — Нет… но что?..

«Мне срочно нужно освободить место для большего количества грога, и если я позволю себе волю, я затоплю это заведение до потолка».

Коннор нахмурился ещё больше и склонил голову набок. Бармен оторвался от вытирания кружки. — Женский туалет вон там, мисс.

Хмурый взгляд Коннора превратился в компанейскую ухмылку, но Маргарет скривила губы, выпрямившись во весь свой рост почти на шесть футов, чтобы с отвращением посмотреть на бармена. — Вы позволяете своим посетителям справлять нужду в помещении? У лошадей и крупного рогатого скота более мягкие манеры! Я никогда не пойму горожан, хотя это отчасти объясняет вонь. Нет, я заметил позади канаву, и если ты сможешь удерживать свои мысли дольше, чем я могу удержать воду, Коннор, я возьму своё разрешение и встану на неё верхом.

Она взяла огромный двуглавый топор, прислонённый к стойке, и начала продевать рукоять через железные кольца в сбруе за спиной. Когда она ушла, Коннор вскочил со стула и поспешил за ней. — Я присоединюсь к вам, — сказал он. — У меня самого мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Маргарет толкнула заднюю дверь, уже ослабив на ширину ладоней оленью кожу, скрывавшую её под поясом кольчуги. Она повернулась, чтобы посмотреть на Коннора, когда они вышли в лунный свет. «Знаешь, — сказала она, —

«Немногие из жизненных удовольствий могут сравниться с хорошей мочой, когда вам больше всего нужно…», но её комментарий был прерван. Из тишины окружавшего их двора вдруг поднялись тонкие нити сетки. Деревья разразились нечеловеческим стрёкотом, когда Коннор рухнул вперёд, столкнувшись со спиной Маргарет, поскольку она тоже потеряла равновесие. Сеть туго затянулась, и они оказались неподвижно покачиваясь в воздухе.

«Коннор! Что...?» Маргарет попыталась взяться за оружие, но смогла лишь беспомощно сопротивляться.

«О боги, это демоны!» Голос Коннора доносился откуда-то из-под неё. «Другого и быть не может! Приходите, чтобы окружить нас всех, прежде чем король соберёт свою армию.

Крылья зашевелились, но не в бесшумном скольжении, а в огромной гулкой какофонии, когда они бились в воздухе, поднимая в небо сетчатый груз. Коннор крутил рукой с мечом туда-сюда и обнаружил, что может просто обхватить пальцами рукоять, но вытащить меч из ножен было совершенно невозможно. Он откинулся на спинку кресла и попытался устроиться как можно удобнее для поездки. Голова его была опущена, ноги обращены к небу, а Маргарет сидела наполовину у него на груди, наполовину на лице. Она всё ещё боролась с сетью. Жёсткие шпильки её сапог впились ему в руку, а кольчуга вокруг её бёдер начала щипать волосы на его бороде.

«Синие яйца Тора, женщина! Просто расслабься и держись! Твоя броня сдирает с меня кожу с костей.

«Я бы замер, если бы мог, Коннор, но сейчас я сильно борюсь со своим мочевым пузырём».

«Ой». Коннор обдумывал это, глядя на неё снизу вверх, один глаз был прижат к задней части её бедра, а кольца кольчуги на её ягодицах оставляли вмятины на его щеке. — Тогда всё в порядке.

Маргарет обнаружила, что может дотянуться одной рукой до кинжала у себя на талии, а затем дразнить его так и сяк, пока он не выскользнет на свободу, но к этому времени они уже были в сотнях футов в воздухе. О том, чтобы освободиться, не могло быть и речи. Другой рукой она потянулась вниз, чтобы ухватиться за оленью шкуру, спрятанную у неё за поясом. Она туго стянула его, так что он впился в неё, как жгут, на мгновение утихомирив огненную настойчивость, которую она чувствовала. Она глубоко вздохнула один раз, потом ещё раз и наконец смогла успокоиться. Её мочевой пузырь был растянут сильнее барабанной перепонки и болел так, будто ей вонзили кинжал в низ живота. Она игнорировала боль, как много раз раньше игнорировала настоящие раны в бою.

Каждый из них ещё немного извивался, меняя положение, пока Маргарет больше не сидела прямо на лице Коннора. — Так лучше? она спросила.

— Да, — сказал Коннор. Теперь его голова удобно покоилась между коленями Маргарет. Её запах пьянил его ноздри, и пока сеть качалась из стороны в сторону, лунный свет играл на её затенённых бёдрах, иногда освещая мягкую кожу, которую она скручивала и глубоко натягивала в складках своей плоти. Свет был слишком тусклым, чтобы разглядеть цвет бледных клочков, убегавших в обе стороны; он мог только предположить, что они были такими же красными, как и остальные. Несмотря на свою вину, он напрягся в килте, хотя ему всё ещё приходилось сводить колени вместе, чтобы сдержать ливень.

Через десять-двадцать минут в воздухе они пересекли озеро, видневшееся внизу как тёмная щель в горах, а затем спустились к вырисовывающемуся зданию полуразрушенных зубчатых стен. Крылатые существа кружили вокруг плоской крыши башни в северной части, яростно махая крыльями, чтобы замедлить спуск. Они с тяжёлым стуком опустили свой извивающийся узел. Одно из существ наклонилось и ухмыльнулось Коннору своим обезьяньим лицом. Нож Маргарет был готов, и она разрезала сеть ещё до того, как они коснулись её, но волокна были жёсткими, а сделанный ею разрез едва ли был достаточно большим для лисы, прежде чем существа распахнули люк в крыше. и толкнул их двоих через край. Верёвка снова лопнула, и её с Коннором опустили в кромешную тьму. Они опустились на пол, и верёвка упала на них, когда дверь захлопнулась высоко над головой.

Маргарет быстро отрезала их до конца. Они вскочили на ноги и встали спиной к спине с оружием наготове, ожидая, пока их глаза привыкнут к полумраку. Сквозь звук дыхания Коннора, рваного от страха, она могла слышать слабые шорохи вокруг них в темноте. Она держалась неподвижно или как можно ближе к неподвижности. Ноги расставлены, топор непоколебим, её бёдра извивались то в одну, то в другую сторону, а вес переносился с одной ноги на другую. Они выжидали, готовые нанести удар, но когда наконец смогли что-то увидеть, то оказались одни, если не считать нескольких крыс.

Коннор поднял свой меч. «Ну, — сказал он, — я ждал некоторое время, чтобы сделать это». Он поднял подол своей кольчужной туники до талии, откинул килт и прошёл в угол комнаты, где было свалено несколько соломы.

«Коннор!» — закричала Маргарет. — Я бы хотел от тебя большего.

Коннор поднял глаза, на мгновение сбитый с толку, готовый, но ещё не струящийся, а затем вспомнил, против чего она возражала. «О верно. Извини». Он ущипнул себя одной рукой и, всё ещё сжимая свою броню в другой, проковылял к одному из узких оконных проёмов. Выпустив древко, как стрелу, он отпустил тетиву и направил воду по дуге в ночь. Любой звук, который он издавал, разбрызгиваясь внизу, терялся в ветре.

Он вздохнул с облегчением и повернулся, чтобы увидеть Маргарет, расхаживающую взад и вперёд, сгорбившись, зажав одну руку между ног. Она посмотрела на него. «Как правило, — сказала она, — я чувствую, что мужские роли сильно переоценивают. Я всегда говорил, что мне нужна пятая конечность на моём теле, как пятое колесо на телеге. Но сейчас я признаюсь, что это облегчило бы жизнь.

Коннор снова нахмурился, возвращаясь в себя. — Не будь глупой, Маргарет. Используйте соломинку. Ты хочешь ждать вечно?»

«Я ещё не вышел за пределы выносливости, но я не собираюсь просто ходить по полу в ожидании». Она подняла свой топор и неуклюже подошла к двери из массивного дуба с петлями и засовами снаружи. Она взмахнула топором, подняв несколько осколков. Её второй взмах выдал ещё несколько, и вскоре она вырезала глубокую канавку рядом с рукояткой. Это была долгая работа, каждый удар топора звучал громко и эхом отдавалось среди тихих камней. Коннор какое-то время занимался этим, оставив Маргарет стоять со скрещёнными ногами и напряжёнными мышцами бёдер. Она снова взялась за топор, чтобы нанести несколько последних ударов, и, наконец, край двери раскололся и поддался под последним ударом. Дверь распахнулась.

Снаружи стояла дюжина или около того вооружённых фигур.

Быстро и с отработанной грацией Коннор и Маргарет перешли в наступательную стойку, Коннер присел с обнажённым мечом и

Маргарет в роли копейщика, прикрывая его, а также размахивая своим топором широкими, сокрушительными дугами.

Враг приближался, двигаясь неуклюже, почти рывками, и когда топор Маргарет пронзил шлем первого, она поняла, почему. Они были скелетными. Она вскрыла его череп, как варёное яйцо, но внутри он был пуст, и повреждения почти не замедлили его. Её второй удар перерезал шею, и череп покатился по коридору, но костлявые руки продолжали размахивать руками. Третий взмах пронзил грудную клетку, и солдат наконец упал, кости и доспехи в беспорядке рухнули на пол.

Перед ними пали второй и третий скелеты. Нежить дралась неуклюже, и вскоре Коннор рубил последнего, уже безголового и безрукого, пока грудная клетка не рухнула как единое целое, оставив ноги и таз шататься на несколько шагов, пока они тоже не рухнули на пол. .

Он повернулся и увидел согнувшуюся пополам Маргарет. Она уронила топор на пол и схватилась обеими руками. «Маргарет? Вы ранены?

— Нет, Коннор. Я невредим. Но я сильно склонен отпустить немного своей гордыни». Она смотрела на него с страдальческой и смущённой улыбкой.

— Я никому не скажу, если ты это сделаешь.

«Нет, я пока потерплю. Если я обоссаюсь в пылу боя, это одно, но я не буду просто тихонько пускать по всему полу. Кроме того, если это худшее, что они могут нам предложить, мы достаточно скоро окажемся снаружи, где я смогу помочиться на зелёную землю Богини, как и подобает воину.

— Тогда иди сюда. Я вижу лестницу вон там.

Они спускались по спиральным каменным ступеням, пока не оказались на уровне земли, лицом к другой двери. Этот, похоже, не был заперт, и Коннор приложил к нему ухо, прислушиваясь к активности снаружи. «Кажется, тихо. Продолжим?

«Пышная грудь Фрейи, Коннор! Я трещу по швам!» Она протиснулась мимо него, толкая дверь.

Они вышли в большой зал замка, пустой и обветшалый, но всё ещё величественный по своим размерам, со сводчатым потолком и колоннадой арок по обеим сторонам. Лунный свет просачивался сквозь высокие окна, большинство из которых разбиты, но некоторые ещё застеклены. В воздухе пахло пылью и пеплом. Маргарет и Коннор выбежали в тишину, их каблуки стучали о каменные плиты, громко эхом отдающиеся под высокими потолками. В дальнем конце были чуть приоткрыты тяжёлые двери, сквозь которые пробивался лунный свет.

Двор? Маргарет улыбнулась с ожидаемым облегчением и удвоила шаг. Они были на полпути, когда заметили фигуру, скрывающуюся в глубоких тенях у дверей и наблюдающую за ними. Когда он вышел в луч лунного света, они остановились, приготовив оружие. У Коннора перехватило дыхание.

«О боги! Это сама волшебница!

Женщина была маленького роста и, в отличие от Маргарет, обладала телом изнеженной принцессы, столь же мягким и округлым чувственным, сколь твёрдым с мускулами и сухожилиями. Её платье — простая драпировка на плечах — было из какой-то тёмной материи, но настолько прозрачной, что сквозь него проступала белизна женского тела, особенно там, где лунный свет падал на выпуклость её полных роскошных грудей. Даже в слабом свете они могли видеть, что её кожа была неестественно бледной, почти синей.

— Ты стоил мне дюжины моих солдат! Её внезапный голос прозвучал пронзительно и резко в огромной тишине зала. — Но когда я поджарю плоть с твоих костей, ты станешь достойной заменой.

Она подняла тонкий, как тростинка, посох, и Маргарет с Коннером снова встали в боевую стойку, надеясь броситься на неё до того, как женщина успеет произнести заклинание. Они сделали шаг вперёд, но Маргарет услышала позади себя звуки. Она оглянулась и увидела ещё трёх полых рыцарей, приближающихся к ним сзади. «Коннор!» она позвала. «Берегись спины!» Она повернулась и злобно ударила одного из скелетов, раздробив его своим лезвием, а затем ударила обухом топора по другому, опрокинув его.

Коннор бросился на колдунью. Её посох выглядел слишком лёгким и хлипким, чтобы представлять из себя оружие, но она хлестнула им, как хлыстом, и когда он коснулся меча Коннора, его клинок рассыпался во взрыве голубых искр. Коннер остановился, на мгновение растерявшись, и посох снова закружился в воздухе, на этот раз упав ему на голову. Ещё больше искр, и его шлем раскололся надвое, осколки покатились ему на плечи, а затем на землю, но непокрытая голова Коннора не пострадала.

Посох отскочил от живой плоти, не оставив следов; какой бы ни была магия, очевидно, синие искры разрушали только металл. Тем не менее, Коннор внезапно почувствовал головокружение, видя звёзды даже после того, как искры погасли. Он даже не увидел, как посох приближается к нему в третий раз, только услышал свист, когда он разрезал воздух и ударил его прямо по голове. От удара остался лишь крошечный след, но искры полетели снова, и глаза Коннора потеряли всякий фокус. Рот у него отвис, он начал спотыкаться на шаг вперёд, потом тяжело упал на пол, разбив нос о камни, и замер.

Маргарет разбила последнего из скелетов-бойцов, раздробив пяткой несколько пальцевых костей, которые всё ещё держали рукоять меча, а затем обернулась, чтобы увидеть, как упал Коннор. На мгновение она постояла, запыхавшись, глядя на чародейку поверх сверкающего лезвия своего топора. Срочность её мочевого пузыря снова сменилась тупой болью, не хуже, чем голова Коннера будет чувствовать завтра.

Затем, с гневным воплем, она бросилась на ведьму, размахнувшись, чтобы разрезать её пополам, но её топор снова наткнулся на посох, и заострённая бронза рассыпалась, разбрызгивая вокруг них обоих дождём маленьких металлических осколков вместе с гаснущими искрами. Сработала только ручка, но этого было достаточно, чтобы сбить маленькую женщину чуть ли не с ног. Маргарет снова двинулась вперёд, используя рукоятку топора как боевой посох. Бледная принцесса отступила, но сражалась с умением и удивительной скоростью. Синие искры плясали между ними с каждым ударом оружия о оружие, а рукоять топора обуглилась и почернела там, где они соприкасались. Руки Маргарет в перчатках начали покалывать, а потом онемели.

Когда посох с грохотом обрушился на неё сверху, она попыталась заблокировать его, но обнаружила, что её руки одеревенели. Она отпрыгнула на шаг назад, и конец посоха задел её кольчугу спереди, разорвав сталь, как дешёвую ткань. Стальные кольца лопнули, несколько из них со звоном упали на каменный пол, и кольчуга распалась, как расшнурованный лиф. Опять же, посох резал только металл. Её груди были распущены, но всё ещё с мокрым от пота бельём, прилипшим к коже. Посох продолжал вращаться, а чародейка кружилась, кружась, как танцовщица, позволяя инерции одной атаки переносить её в следующую. Вялые руки Маргарет выронили тяжёлую дубовую рукоятку топора, но затем она бросилась на меньшую женщину на полпути, поднырнув под посох и врезавшись плечом в живот женщины. Сила её атаки повалила их обоих на пол, Маргарет оказалась наверху, а волшебный посох откатился в сторону, вне досягаемости.

Её руки сомкнулись на горле колдуньи. Бледно-голубая кожа была роскошно мягкой, но холодной, как шёлковые простыни в морозную ночь. Она сжимала, душила её долгие минуты, но чародейка продолжала сердито метаться, бить Маргарет по лицу и груди и царапать ей руки. Ей не нужно было дышать? Маргарет сжала кулак и ударила её один раз, затем ещё раз, разбив губу, которая не кровоточила. У неё не было крови? Как убить такое существо? Она потянулась за кинжалом на поясе, но когда она это сделала, ведьма выскользнула из-под неё ровно настолько, чтобы её бледные пальцы сомкнулись на самом конце её посоха, и когда Маргарет подняла нож, посох хлестнул её по спине. . Ещё больше стальных колец лопнули и полетели. Остатки её кольчуги упали с её плеч.

Её зрение стало расплывчатым, и пол, казалось, качнулся, как палуба корабля. Её руки ослабли, нож безобидно упал на землю, и она почувствовала, как полоска оленьей кожи между её ног внезапно стала горячей и с неё капает вода. Когда её бёдра потеряли силу, из неё хлынула вода, которая хлынула из-под оленьей кожи и стекала по ногам, как из перевёрнутой бутылки. Она рухнула вперёд, ведьма всё ещё была придавлена под ней, и словно издалека она услышала крик существа: «Ты проклятая девка!» Пытаясь остаться в сознании, она снова поднялась на четвереньки. Её голова, рыжие волосы рассыпались по её лицу. Затем её зрение немного прояснилось. Она напрягла мышцы чресл, сдерживая прилив, а затем выпрямилась, так что она опустилась на колени верхом на своём противнике. От существа поднимался пар, который, казалось, менял форму Маргарет быстро поднялась на ноги, отпрянув от необъяснимого ощущения

«Посмотри, что ты наделал!» — прошипела ведьма, а потом завопила: «Я таю! Меллтинннг! О, что за мир, что за мир. Кто бы мог подумать, что такая смертная женщина, как ты, сможет разрушить мою прекрасную злобу». Её голос оборвался со словами «Я ухожу…» и, пока Маргарет смотрела, всё тело волшебницы растворилось в ничто, пока только платье из короткостриженного шёлка лежало там, всё ещё шипя и слегка потрескивая.

Маргарет на мгновение остолбенела, а затем снова взяла верх практичность воина, и она приступила к завершению работы. Она сунула руку под кольчугу и отстегнула (наконец-то) полоску оленьей кожи, теперь намокшую, а затем перешагнула через то место, где только что была волшебница. Она широко расставила ноги по обеим сторонам от дымящегося платья, слегка присела на корточки и ещё раз ослабила мочевой пузырь (всё ещё достаточно полный), регулируя угол бёдер, чтобы пропитать всю одежду.

Когда Коннор медленно пришёл в сознание, он открыл глаза и увидел писающую Маргарет. Он широко ухмыльнулся, когда сел, несмотря на боль. «Теперь это прекрасное зрелище», — сказал он. «Женщина расслабляется, где может. Значит, мы выиграли?»

— Да, это мы сделали, — ответила она, ухмыляясь ему в ответ и не переставая мочиться. Всплеск у её ног становился всё громче по мере того, как лужа расширялась и углублялась, и Коннор оценивающе поднял бровь. Она сама была немного удивлена вместимостью собственного мочевого пузыря. Она не часто доводила его до таких пределов. Когда её фонтан, наконец, замедлился и остановился, она выпрямилась и выжала лишнюю жидкость из оленьей шкуры. Прежде чем она снова наденет его, его нужно будет прополоскать в пресной воде; пока она засунула его за пояс. Затем она отошла на несколько шагов (Коннор восхищался её видом сквозь кольца кольчуги), присела на корточки и выплеснула ещё полпинты, чтобы ручейками стечь по каменным плитам и расплескаться по щелям.

Коннор болезненно встал и огляделся, рассматривая обломки воинов-скелетов. «Тогда где колдунья?»

— Кажется, она тоже не умела плавать.

После этого легионы нежити перестали преследовать короля, а летающих обезьян больше никто не видел. Маргарет и Коннор принесли посох и платье (сначала выстиранное в озере) в качестве доказательства того, что они убили злую волшебницу, и хорошо заплатили, хотя оба они, когда их попросили рассказать историю, были немного расплывчатыми. точно описывая, как они это сделали.
