ЧП с Сарой вечером в субботу

Правдивый рассказ Бенни Г. [M]

Примечание: это совершенно правдивый отчёт о событиях, произошедших в субботу, 14 июня 1997 года. Имена людей изменены.

Стоя без лицензии, я нашёл забавным то, как Сара так стремилась получить эту бутылку «Хуч». На самом деле Сара, которой было 17 лет и она была привлекательной, интеллигентной студенткой-искусствоведом, в итоге купила 3 ​​бутылки. Она была в настроении для вечеринки сегодня вечером, и она дала нам всем это знать!

Итак, Сара, я, Джон и Сьюзи направились к станции метро, где мы собирались пересесть на линию Пикадилли до Ковент-Гарден. Опоздания были типичными, и казалось, что следующий поезд был не менее чем через 15 минут. Пока остальные стонали, я был не менее взволнован. Пиво Сары должно было оседать в её мочевом пузыре, и мы какое-то время не подходили к туалетам. Через двадцать долгих минут мы, наконец, были в поезде, когда моё предсказание начало сбываться. Ни с того ни с сего она закричала: «Боже, мне нужно пописить», а затем скрестила ноги и нервно засмеялась. Обычно, когда поезда останавливаются в туннелях, я чувствую себя некомфортно, но на этот раз я был полностью возбуждён. За этим последовали два важных комментария от Сары. Сначала она сказала Джону: «Есть ли туалет на станции Ковент-Гарден?», а затем сказала: «Нам лучше сбегать в паб, когда мы сойдём с поезда, я думаю, я сейчас взорвусь!».

Она подпрыгивала вверх и вниз, скрещивая и распрямляя ноги, пока вдруг не встала с очевидной болью. Пока остальные шутили о том, как Сара раньше глотала пиво, Сара сунула руку в карман. Я точно знала, что она задумала! она тянулась вперёд и держалась изнутри своего кармана! Я был уверен, что она тут же пописает. Её лицо было красным и болезненным. По мере того, как медленно проходила каждая минута, я упивался осознанием того, что Сара теряет контроль.

Наконец-то мы прибыли, однако веселье только начиналось. В тот вечер выстроилась очередь из людей, пытающихся покинуть оживлённую станцию, и, пока мы изо всех сил пытались пройти через билетный барьер, Сара ушла и разговаривала с охранником. Мы последовали за ним. «Это только для персонала, дорогая», — ответил охранник. "Смотрите, я разрываюсь и.. если я не писаю сейчас.. тогда.. ну.. вы знаете.." простонала она. Она высовывала свою задницу туда-сюда, как танцующий ребёнок. Это был не тот утончённый молодой студент, которого я знал! Я молился, чтобы охранник не сдался, и, к счастью, его последними словами перед тем, как он ушёл, были: «Мне очень жаль, это противоречит политике станции, я просто делаю свою работу».

Так что вы можете подумать, что ситуация не может стать лучше или хуже в зависимости от того, имеете ли вы в виду Сару или меня! Это было ещё впереди!

Через дорогу был паб, и когда Сара побежала к нему, казалось, что веселье закончилось. Не так. Как будто бармен был послан с небес, потому что, когда Сара бежала к дамам, довольно угрюмый бармен кричал обеспокоенной Саре. «Эй… извините. Туалеты предназначены только для платных клиентов, менеджер жаловался на состояние, в котором они находятся… вы знаете… после того, как ими воспользовалась половина Лондона». В этот момент лицо Сары покраснело, и казалось, что она отпускает, когда её ноги начали сгибаться. Следующая сцена произошла именно в таком порядке. Сара выбежала из паба. Остальные побежали за ней из-за беспокойства. Я просто должен был быть там. Когда мы свернули за угол в переулок, она стояла, согнув ноги, натянутая на Левис, и мочилась на Англию. Я мог видеть этот массивный поток горячей мочи, исходящей от неё. Лужа в конце была огромная!

В завершение, казалось, что прежде чем она достигла переулка, она отпустила! После того, как она подтянула штаны и штаны, прямо спереди было огромное мокрое пятно. Она была так расстроена и смущена, не говоря уже о том, что промокла до нитки, что в итоге я отвёз её прямо домой, а Джон и Сьюзи продолжили.

То, что произошло в её квартире, — это отдельная история!
