Джуди и Кэролайн: мокрые аварии

Автор: Aquavite [M]

Нижеследующее основано на некоторых событиях, которые действительно произошли, но являются вымыслом.

Думаю, с тех пор, как я был ребёнком и впервые увидел девочку во втором классе, которая писает в трусики, когда она сидела на корточках во дворе школы, оставляя вокруг себя огромную лужу, я мгновенно возбудился, как ничто другое. Я помню, как в 5-м классе Сара Эпштейн стояла в ожидании автобуса перед школой, писила через свои белые хлопчатобумажные трусики, прикусывая нижнюю губу, умирая от смущения и краснея. Незадолго до аварии она забежала за большое дерево, натянула клетчатую юбку поверх трусиков и отпустила, промочив при этом не только трусики, но и ноги, белые носки и мокасины.

Я стоял прямо перед ней, возбуждённый настолько, насколько мог быть в 11 лет. Я просто смотрел на её желтеющие, мокрые трусики и растущую лужу. Когда она закончила, краснея, она сказала мне, что ей вдруг захотелось так много помочиться. Мы сели в автобус, её ноги всё ещё были мокрыми, а туфли и носки были явно мокрыми, а пока мы сидели вместе, задняя часть её юбки промокла от мокрых трусиков. Я был так взволнован, что едва мог с ней разговаривать, и она всю дорогу была довольно тихой. Когда она кончила передо мной, вокруг её попы было видно тёмное, влажное место. Люди смотрели на неё, и пара парней постарше смеялась. Я мастурбировал на аварию Сары много лет спустя.

В старших классах мне посчастливилось увидеть, как несколько девочек мочили свои трусики и штаны (или платья). Но даже их было немного, поэтому я фантазировал о привлекательных девушках, которые, как я знал, не могли сдержаться, скрещивали ноги, кусали губы и, наконец, в последней, тщетной попытке избежать публичного смущения и унижения хватались за промежность. Я мастурбировал, думая о разных девушках, а затем замачивая себя, в разной одежде, во всевозможных обстоятельствах и в разной одежде и трусиках разного стиля.

К счастью, в 11-м классе мне посчастливилось увидеть девочку, с которой я был дружен и которую я действительно застал в маленьком парке, когда мы с ней шли домой после школы. Очевидно, ей пришлось очень сильно пострадать, чего я не осознавал до самой аварии. Мы разговаривали и смеялись, когда вдруг она сказала что-то о том, что больше не сможет смеяться, иначе она напишет в штаны. Конечно, это было приглашение. Мой хуй тут же затвердел, и Джуди, конечно же, через минуту над чем-то посмеялась, скрестила ноги, громко ахнула, остановилась и наклонилась вперёд.

Хотя в парке на скамейках сидело несколько человек, Джуди, не замечая их, поковыляла к траве. Я был поражён, наблюдая за ней, когда моча лилась по её ногам, намокая низ её платья. Сначала она присела на корточки, раздвинув ноги, давая мне отличный вид бобра крупным планом, когда её моча залила и переполнила её трусики. Но затем Джуди быстро встала, когда поняла, что писает прямо на платье. Она натянула своё короткое платье поверх трусиков, широко раздвинув ноги и приговаривая:

«О, Господи, я намочил трусики… Я не могу остановиться! О, моё платье промокло. Я не могу остановиться». !»

Затем она просто стояла там в своих белых трусиках от бикини, платье вокруг талии и заливала их своей жёлтой мочой, струящейся через тонкий хлопок на траву. Её попа была теперь со мной, а её трусики были совершенно прозрачными и облегали её. Я был готов кончить себе в штаны. Я шёл перед ней, загипнотизированный её взглядом сквозь трусики и выражением её лица: смесь ужаса и облегчения.

Я понятия не имею о реакции других в парке или даже о том, видели ли они, как Джуди обмочилась. Я только знал, что кончил себе в штаны, не прикасаясь к себе. Джуди продолжала безудержно мочиться, а я смотрел, как моча вытекает из её трусиков и стекает ручьями по внутренней стороне её кремово-белых и теперь уже промокших бёдер. Прежде чем она закончила, я почувствовал, как взрываюсь в штанах, моя эрекция прижимается к коричневым брюкам чинос. Я кончил, что было похоже на огромный взрыв, также неконтролируемый, и быстро образовалось большое мокрое пятно прямо слева от моей молнии.

Я была так возбуждена и в 16 лет так виновата в том, что, так сказать, автоматически вышла из-за крупной публичной аварии Джуди, я потом едва могла разговаривать с Джуди. Джуди закончила писить и встала, капая с ног, носков и края платья. Лицо у неё было красное, и она впервые взглянула на меня. Я тоже покраснела, смущённая от вины за то, что отделалась от неё несчастным случаем, а также от всё ещё растущего пятна на моём ещё очень твёрдом члене. Она посмотрела на мои штаны и на минуту приклеилась к моему 5-сантиметровому пятну, открыв рот.

Хотя она была явно смущена своим несчастным случаем, она казалась ошеломлённой тем, что я кончил, и кончил, не прикоснувшись к себе.

«Скажи мне, Джей, — сказала она, — ты, должно быть, был очень взволнован, когда кончил на себя. Боже, ты даже не прикоснулся к себе. Почему ты нашёл, что я писаю так возбуждающе? , такие вещи случаются с девушками, знаете ли. Её глаза вернулись к моему всё ещё очень влажному пятну:

«Вау, ты действительно распустил свои штаны. Я не могу поверить, что ты нашёл меня случайно писающей в мою одежду, такое возбуждение».

Я был смущён и виноват, так как впервые меня заставили рассказать о моём до того совершенно тайном наваждении.

«Мне просто нравится смотреть, как ты намочишь свои трусики. Ты выглядел беспомощным и неконтролируемым, и мне нравилось, как ты знаешь, когда ты намокала, твои трусики становились прозрачными, а твоя моча делала тебя мокрым. Я всегда нравились девушки в мокрой одежде, они такие прилипчивые Но есть что-то в том, как ты выглядишь, в твоём лице, и что ты не можешь контролировать себя Это так возбуждает, вот так терять контроль, и где бы ты ни был Боже ...»

Джуди просто слушала, думаю, весьма удивлена ??моей реакцией. Хотя ноги Джуди были мокрыми, а её трусики промокли, её юбка была из тёмного материала и (к сожалению) не показывала, насколько она мокрая, когда она стягивала её после того, как закончила мочиться, за исключением мокрого края. Но её мокрые туфли и носки сказали миру, что она только что написила в трусики. Когда мы шли к её дому, казалось, что я был единственным мокрым, хотя сначала она оставила мокрый след. Я, наконец, преодолел своё чувство вины (и расстегнул рубашку, чтобы натянуть её на пятно на штанах) и спросил Джуди о других случаях, когда она писила в штаны. Я умирал от желания узнать, всё ещё невероятно возбуждённый, как будто я никогда не кончал. Она застенчиво улыбнулась, сказав:

«Держу пари, вы хотели бы знать…»

Она снова покраснела, но начала рассказывать о своих хвостах и ??следах неловких мокрых происшествий.

Казалось, что Джуди, которой тогда было 16, почти 17, редко мочилась в штаны в детстве, но около года назад ей приходилось мочиться всё более и более срочно, поскольку она приближалась к туалету. Она сказала, что ей придётся пописить, и, например, когда она доберётся до двери туалета в своём доме, ей придётся скрестить ноги, чтобы не выплеснуть мочу в трусики. Обычно ничего не происходило, но всё чаще она ловила себя на том, что капает в трусики, когда сдёргивала их и быстро садилась на унитаз.

Я спросил её, что она будет делать, когда промокнет трусики. Сначала она сказала, что переоденется в сухую пару, но это стало случаться так часто, что она обычно просто не обращала на это внимания и позволяла своим трусикам сохнуть на себе. Я был так взволнован её описанием, которое было вполне реальным, что у меня перехватило дыхание. Джуди, очевидно, заметила это:

«Это, должно быть, действительно тебя заводит. Знаешь, это своего рода забава, когда ты так возбуждаешься, просто говоря о… ну, знаешь… о таких вещах».

Я только сказал:

«Да».

Пока мы шли, Джуди закончила капать, мой член чувствовал, что вот-вот выскочит из моих штанов, Джуди провокационно продолжила.

«Итак, носить мокрые трусики не так уж и плохо. На самом деле, вы к этому привыкаете, поэтому я почти не думаю об этом. Проблема возникает, если вы носите брюки и много капаете. В итоге вы получаете довольно неприятное пятно. конечно, не так неловко, как когда парень кончает на штаны, как ты».

Она понимающе улыбнулась.

«В любом случае, за исключением одного раза, я помню, что я накапал в свои трусы, так что они изрядно промокли, и я был в юбке, но в итоге сидел не так скромно с некоторыми друзьями, и Дэнни, вы его знаете, спросил меня, почему мои трусики были такие мокрые. Я был в синих, и, наверное, было действительно видно тёмное пятно. Я действительно покраснел, потому что он и другие знали, что я немного помочился в них».

«Но когда я попадал в другие несчастные случаи, я имею в виду действительно большие и смущающие… Первый, Боже, это было ужасно, я был в автобусе около 6 месяцев назад, ехал домой, и я забыл пописить в школе. Я так торопился на автобус. Ну, я сидел сзади, слава богу, и я всё время скрещивал ноги, а потом развязывал их, мне было так плохо. Наконец я почувствовал, что собираюсь помочился на всё сиденье и засунул руку между ног. Я положил свои книги на руку, смущённый тем, что несколько человек вокруг меня увидят, но никто, казалось, не заметил. Боже, я просидел так, казалось, 20 минут, но, вероятно, не больше 3 или 4. Моя остановка приближалась, но я чувствовал, что не смогу продержаться так долго. напротив меня очень пристально смотрел на меня, как бы ухмыляясь».

«Тебя это возбудило, когда ты прикасаешься к себе?»

«Я так старалась не мочиться в платье, что даже не подумала об этом. Я перестала растираться, когда поняла, что этот парень смотрит на меня, и сильнее скрестила ноги, скользнув вперёд на своём сиденье, вниз. выглядел довольно забавно, так как парень и женщина смотрели на меня, довольно сбитые с толку. Каким-то образом эта позиция помогла на несколько кварталов, и теперь я был почти на своей остановке. Но я не знал, как я встану без затопило место. Это не имело значения, так как когда автобус остановился на светофоре, я просто отпустила. Я полностью промочила своё синее платье, сиденье, всё. Я на самом деле положил голову на руки, я был так смущён, но это было такое облегчение, чтобы помочиться и просто отпустить куда угодно».

«Боже, если бы я был там, я бы хотел посмотреть и… и, может быть, почувствовать тебя…»

Сказав это, я потянулся к талии Джуди, пока мы шли, чтобы ощупать мокрый материал её юбки и прямо под её попой. Джуди и я никогда не встречались, но часто гуляли, обняв друг друга, и часто на попах друг друга, хотя мы никогда даже не целовались. Каждый из нас встречался с другими людьми.

Она не возражала.

«Мне нравится заставлять тебя рассказывать тебе это. Ты же знаешь, я никогда не говорила об этом другим. Так или иначе, мне наконец удалось перестать мочиться в своё платье, и я спрыгнула на следующей остановке, стараясь не попадаться на глаза остальным. Но задняя сторона моего платья была мокрой и мокрой, и я чувствовала, что мои колготки полностью мокрые, и мои трусики. Я шла домой эти 6 кварталов под взгляды многих людей, моя попа была полностью мокрой».

Я спросил Джуди, какие трусики она носила, так как я изо всех сил старался полностью визуализировать всё, что происходило, и как она выглядела. Она сказала мне: белые хлопковые бикини. Моё любимое.

Она продолжила.

«После этого у меня всё ещё были проблемы с тем, чтобы дойти до туалета, часто не капая, но на какое-то время это было так. Мне удалось забыть об этом, хотя я рассказал об этом нескольким подружкам. Но в следующий раз произошло почти то же самое, за исключением того, что я промочил свои джинсы, возвращаясь домой одним воскресным утром. Я не думаю, что кто-то знал, кроме моей мамы, потому что улицы были пусты. Мне просто нужно было идти, и чем больше я чувствовал давление, тем больше я думал об этом, и чем ближе я подходил к дому и думал об удовольствии посидеть на унитазе для облегчения, тем больше мне хотелось в туалет.

Затем у меня случился этот спазм почти как вспышка, и я остановился, как только я бесконтрольно отпустил. Боже, я просто стоял там, мои ноги смёрзлись вместе, и промочил мои джинсы около минуты. Я посмотрел на лужу и свои мокрые туфли, но продолжал мочиться. Было приятно пописить, но я был довольно смущён и продолжал чувствовать, что, по крайней мере, это не публично, как в автобусе. Я продолжал оглядываться в поисках людей, но никого не видел. Я шёл домой в остывающих тёплых джинсах и переодевался дома. Моя мама спросила меня, что случилось, и я признался ей в этом. По её словам, она не была шокирована или удивлена ??тем, что её 16-летняя дочь обмочила штаны, потому что иногда такие вещи «просто случаются».

Я подумал, что это должно было случиться и с ней».

«Это было примерно через 8 недель после инцидента с автобусом. Но затем, примерно через 5 недель, это случилось снова. На этот раз я обмочил штаны на окружной ярмарке с Сарой и Джоанн. Я пью много газированных напитков. Мы стояли в довольно длинной очереди в туалет. Я помню, что на мне были белые шорты и сандалии. У меня было такое чувство, что я не смогу стоять в очереди, и сказала это другим девушкам. Я не знала, что делать, но я продолжала вспоминать недавние несчастные случаи, и очень нервничала, и рассказала Джоанне. Она предложила мне пройти за какие-то кусты и деревья поблизости, но они не Я действительно защищён, поэтому я очень нервничал.

Меня было около 6 человек из уличных туалетов, но очередь двигалась медленно, и к этому времени я уже был в знакомой позе, скрестив ноги и почти подпрыгивая. Люди начали смотреть, так что я, наконец, последовал совету Джоанны и почти доковылял до деревьев. Посреди этой небольшой группы кустов и деревьев я мог видеть людей почти со всех сторон и не решался стянуть шорты и трусики, пока кто-нибудь мог меня увидеть. Слишком долго споря, что делать, знакомый спазм настиг меня, и я просто широко раздвинула ноги и почти охотно помочилась сквозь трусики и шорты.

Я начал приседать, когда моча стекала по моим ногам, пытаясь хотя бы не намочить сандалии, и просто сидел на корточках, мочив штаны. Я был самым расслабленным по сравнению с другими авариями. На самом деле было приятно писиться, и я привыкла к мокрой одежде. Я думаю, что некоторые люди видели меня, но я не был уверен. Я закончил, но мои шорты промокли и капали, и я понял, что они очень просвечиваются. Вы действительно могли видеть мои волосы сквозь трусики и шорты. Я снова был красным. И мне пришлось ходить в моей моче в шортах и ??трусиках, пока они не высохли примерно через час или больше. Но даже после этого можно было увидеть жёлтое пятно. Джоанна и Сара были добры, но на меня много смотрели».

Сейчас мы были в доме Джуди, и я умирал. Я продолжал прокручивать в уме сцену в парке и описания Джуди других несчастных случаев. Войдя в свой дом, она сказала, что ей лучше переодеться, что меня разочаровало. Я и раньше видела, как Джуди переодевается, и часто видела, как она ходит в трусиках и лифчике, и на этот раз повезло, так как она не закрыла дверь. Она сняла юбку и расстегнула блузку, расхаживая в своих мокрых, белых, прозрачных хлопчатобумажных трусиках от бикини и своего рода прозрачном лифчике. Я почувствовал, как мой член стал ещё твёрже, чем раньше, толкая всё ещё довольно влажную ткань моих трусов. Пока она расстёгивала лифчик, готовясь принять душ, я прикасался к своей незаправленной рубашке, пристально наблюдая за её трусиками и наслаждаясь пожелтевшим оттенком ткани. Я пришёл. Не думаю, что Джуди знала, что я смотрю на неё.

Я до сих пор мастурбирую, думая об аварии Джуди и её историях. Джуди говорила мне несколько раз, что обмочила штаны, но я никогда не был с ней, когда это случилось.

Тот опыт с Джуди подтвердил то, что я уже знал: я был совершенно потрясён случаями, когда девочки мочились, или, если на то пошло, чем-то ещё, связанным с их мочеиспусканием. Я всегда настороженно относился к девушкам, которым приходится плохо мочиться, и видел несколько близких звонков. Я спрашивал девушек и подруг об их или их подругах, когда они мочились, и отслеживал множество историй, которые они рассказывали о случаях, когда мочились. Я бы дрочил, думая о них.

Но несчастный случай с Джуди запомнился мне, потому что теперь я знал из первых рук, что несчастные случаи случаются, и не только с маленькими девочками. Всякий раз, когда я видел платье девушки и хорошо видел её трусики, я думал о том, как она писает, или искал характерное мокрое или пожелтевшее пятно, указывающее на то, что она не успела вовремя сходить в туалет. Или я целовался с девушкой, раздевал её и надевал на неё трусики, и всё, о чём я мог думать, это как она их мочила, обычно на публике. Даже когда я трахал девушку, я представлял себе, как она писает в одежду, обычно так, чтобы её трусики были видны. Мне снится, что девушки писают в штаны.

Но только несколько лет спустя, когда я начал встречаться с Кэролайн, я нашёл девушку, которая действительно пришла разделить мою страсть. До этого ни одна подружка не интересовалась тем, как я писаю, и хотя некоторые рассказывали либо о случайной публичной мочеиспускании, либо о нечастом случайном смачивании штанов, ни одна из них не делала этого для меня намеренно, за исключением одной фантастической, пропитанной мочой поездки по пересечённой местности. с Анной. Но это другая история. Некоторые считали меня довольно странным.

Кэролин была прирождённой эксгибиционисткой, что мне очень нравилось. А ей было что показать! Кэролин была блондинкой, ростом около 163 см, с телом танцовщицы, стройными и длинными ногами, с красивой очень круглой грудью. У неё также была отличная упругая попа, которой всегда восхищались мужчины. С того момента, как я встретил её, мы поразили её. Она любила говорить о сексе, а также заниматься им. И она действительно получала удовольствие, демонстрируя своё тело как мужчинам, так и женщинам. Ей нравились блузки с глубоким вырезом, откровенные и кружевные бюстгальтеры, короткие платья или платья с очень открытыми разрезами.

Летом она носила одежду из очень тонкого материала, иногда почти прозрачного, и в особенности имела пристрастие к трусикам. Она любила их всех фасонов и цветов, и у неё была огромная коллекция. Она также любила щеголять ими на нужные моменты, и она наслаждалась ими тем больше, если она была одета в чулки и один из её многочисленных поясов с подвязками.Для меня она была парой, заключённой на небесах, и это было ещё до того, как мы обнаружили «случайное» мочеиспускание.

Мы встречались несколько месяцев, но только однажды, когда мы шли домой поздним жарким летним вечером после вечеринки с большим количеством пива, Кэролин обнаружила, что я возбуждаюсь. Мы были на довольно пустой улице, и Кэролайн объявила, что ей очень нужно помочиться, и она собирается пройти мимо дерева. Было темно и никого вокруг не было, поэтому она просто задрала платье, стянула трусики в сторону и отпустила. Она была немного навеселе, и когда она впервые начала мочиться, умудрилась забрызгать свои туфли и немного потекла по ногам.

Хотя это было плохо видно, я был так возбуждён, что просто положил руку под её золотой дождь и начал целовать её. Она страстно поцеловала меня в ответ, после короткого возражения насчёт «...не сейчас я писаю...», я придвинулся к ней так близко, что мои штаны промокли от её мочи. Мне нравилось чувствовать, как её тёплая моча смачивает мои джинсы. Мы поцеловались, и пока она продолжала писить, я начал тереть её влажный клитор. Вскоре она отказалась от всех притязаний аккуратно мочиться на улице, сохраняя одежду и ноги сухими, отпустила трусики и обняла меня. Я чувствовал, как её горячая моча сразу же пропитала её хлопчатобумажные трусики, продолжая стекать по моей руке и вниз по её ногам на землю.

К настоящему времени Кэролин была почти такой же горячей, как и я, толкая свой таз к моему твёрдому члену (пропитывая меня полностью в процессе). Я положил другую руку на её попу и приподнял её несколько мокрое платье, и почувствовал, как её моча смачивает попу её трусиков. Я знал, что вот-вот кончу, и как раз перед тем, как я это сделал, порвал с неё уже промокшие трусики. (Это было несложно, так как они были типа крошечных стрингов в бикини.) Я кончил очень интенсивно, что удивило и порадовало Кэролайн, так как мои штаны были почти такими же мокрыми, как и её платье.

После того, как я отдышался, я продолжил дрочить Кэролайн, пока она тоже не кончила, прислонившись к дереву. После этого, идя домой мокрая, она сказала, что никогда не видела меня таким взволнованным, очевидно, зная, что её моча меня возбудила. Я рассказал ей всё о своих фантазиях, своём предыдущем опыте и очень подробно опис@л, что меня так взволновало в том, что ей пришлось писить на улице.

Больше всего меня взволновало, когда она сказала:

«Что ж, нам нужно что-то сделать, чтобы все ваши желания сбылись».

В течение следующих нескольких недель едва ли проходил день без того, чтобы Кэролайн не писила в свои трусики или одежду раз в день, иногда четыре или пять раз в день. Иногда она выпускала лишь небольшое количество, достаточное только для того, чтобы увлажнить промежность. В других случаях она оседлала меня, надев только пару трусиков, которые я выбирал, и полностью погрузила себя и меня под неё, после чего мы трахали наши мозги.

Иногда я заставлял её не снимать мокрые трусики и отодвигал пожелтевшую мокрую промежность в сторону, в другой раз я снимал (или иногда рвал) её трусики и растирал нас тёплой мочой, пока мы трахались. Иногда я игнорировал её трусики и позволял им падать на кровать или на землю. Иногда она перекатывалась на меня в постели, поднимала одну ногу и концентрировалась, а затем обливала нас несколькими струями своей тёплой ароматной мочи. Мне нравилось, когда она мочилась на мои трусы, а затем дрочила мне, держа мой член сквозь мокрую ткань моих трусов, пока я теребил её тоже мокрые трусики.

Хотя я был более чем счастлив, я всё же хотел увидеть, как Кэролайн мочит штаны на публике. Несмотря на то, что она к тому времени намочила свои трусики или штаны в общественных местах (например, пару раз в баре она выпускала несколько струй в свои трусики) и вообще была хвастуном, она довольно не решалась иметь « несчастный случай» на публике. В то время как Кэролайн на самом деле начала мочиться и мочить штаны, что её заводило, у неё ранее было несколько настоящих публичных происшествий, и она помнила, как ей было стыдно.

Но в течение нескольких недель она часто рассказывала и пересказывала эти истории, пока мы бездельничали или трахались, и каким-то образом её сопротивление начало исчезать. Она начала ассоциировать полный мочевой пузырь с сексом, и ей нравилось ощущение своего «секрета», как она это называла, когда она слегка помочилась в трусики, и никто, кроме меня, не знал. Всё больше и больше по собственной воле она ждала до последнего момента, прежде чем сходить в туалет, а иногда едва успевала. Эта практика начала приводить к тому, что она сталкивалась с тем, что я назвал мини-авариями, прямо перед тем, как она опускала свою попу на сиденье унитаза, и я следил за тем, чтобы она каждый день рассказывала мне о них или показывала мне результаты.

У её трусиков появился восхитительный запах мочи и сока письки, а на промежности появился заметный жёлтый оттенок. Кэролайн увлеклась этой игрой и часто показывала мне результаты своих мини-происшествий или рассказывала о своих близких звонках. Она часто могла заставить меня кончить, просто рассказывая мне, как сильно ей приходилось мочиться, пока ждала автобус или ехала в машине, держась за себя, чтобы не промокнуть сиденье. Она часто сидела на своём диване, раздвинув ноги, чтобы я мог видеть её трусики с их часто большим мокрым пятном. Я думал о Джуди в старшей школе и рассказывал Кэролин эти истории снова и снова. Они включили её.

Я думаю, что было два события, из-за которых Кэролайн стала жертвой публичного инцидента. Первым был настоящий частный несчастный случай, результат слишком долгого ожидания, чтобы пописить, когда он попал в пробку. Хотя к настоящему времени ей нравилось давление, связанное с мочой, она не рассчитывала, что её поймают. Во время движения в пробках она одновременно сдерживала свою мочу и тёрла клитор, мастурбируя в одиночестве в машине.

Когда она, наконец, оказалась в нескольких кварталах от дома, она подошла к перекрёстку и, как она сказала:

«Я знала, что когда переведу ногу с газа на тормоз, я помочусь в трусики. Я просто не могла сдержаться.

«Она сказала, что полностью промокла всё, всё время теря свой клитор. Она сказала, что кончила бы, если бы позади неё не гудела машина. Она поехала домой и вошла в дом, капая в свои узкие штаны. Она сказала мне, что посмотрела на себя в зеркало, её попа полностью промокла, и нашла это очень, очень сексуальным. Улучшено, я уверен, благодаря почти прозрачному материалу штанов, обнажающему её также промокшие, липкие и прозрачные трусики. Каким-то образом эта личная «случайность» завела её. К сожалению, я всё это пропустил.

Второе мероприятие, в котором я участвовал. Тем летом мы иногда ходили на что-то вроде нудистского пляжа, потому что, хотя многие люди были голыми, многие другие лежали полуодетыми. Мне особенно понравилось, что многие девушки носят только трусики, и Кэролайн это тоже понравилось, так как она выставила много разных трусиков из своей коллекции. Иногда полуодетый сексуальнее, чем голый, тем более, что многие стили трусиков были очень сексуальными. Как вы могли догадаться, Кэролин и я перенесли наши тонкие игры с мочой на этот пляж.

Сначала, когда Кэролайн нужно было пописить, она шла в воду, как и большинство других на пляже, и писила. Как и другие девушки, она возвращалась с промокшими трусиками и обычно просвечивала, но из воды. Но бывали времена, когда Кэролин сидела, просто стягивала трусики в сторону и отпускала. Иногда с полотенцем на ней, чтобы люди не видели. Я посоветовал ей писить прямо в трусики, и она делала это, если думала, что никто не смотрит. Затем она валялась в мокрых от мочи трусиках, но мало кто, казалось, замечал это, поскольку было трудно сказать, от чего промокли её трусики.

Затем однажды мы играли в нашу игру, чтобы посмотреть, как долго она сможет удерживать его. После нескольких бутылок пива и множества скрещиваний ног и почти прыжков Кэролин объявила, что не может больше ждать, и осторожно встала, чтобы идти к воде. Мы сидели очень близко к воде и были окружены множеством других людей, в том числе великолепной девушкой, на которую мы с Кэролайн смотрели, на ней были крошечные жёлтые прозрачные сетчатые трусики. Короче говоря, мы оба были очень возбуждены. Я достаточно хорошо знал Кэролайн, чтобы сказать, что она была на грани того, чтобы помочиться, так как шла, плотно прижав ноги друг к другу. Затем, когда первая волна коснулась её лодыжек, я увидел, как её тело свело в спазме, когда она слегка наклонилась вперёд, и поток мочи хлынул из-под её ног сквозь трусики в воду. Несколько секунд она замерла, а потом быстро огляделась.

Несколько человек, казалось, заметили это, включая красивую девушку в жёлтых трусиках, которую я подслушал, рассказывая своему парню. Я чувствовал, что вот-вот кончу в трусы, что было легко, так как я лежал на животе, при виде Кэролайн, публично мочившей свои трусики, и этой красивой девушки, наблюдающей за ней и говорящей об этом. Как только я кончил, Кэролайн встала на ноги и побежала в воду, писая всю дорогу, оставив меня всё ещё струящейся, и несколько голов последовали за этой прекрасной девушкой, когда она писила в свои синие трусики, а затем исчезла в прибое. (Кэролин снова появилась вскоре после этого, и, хотя она была смущена — люди всё ещё смотрели на неё — ей понравилось, что она «случайно» заставила меня кончить.) Я особенно возбудился, даже после того, как кончил, потому что девушка в пожелтевших трусиках сказала: Кэролайн сочувственно сказала:

«Эй, знаешь, когда тебе нужно идти, ты должна идти, неважно, а?»

Кэролайн улыбнулась ей и легла рядом со мной, потирая свои ноги о мои. Она явно была возбуждена. Ей понравилось, что я кончил в трусах, просто глядя на неё, и заставил меня перевернуться, так что осмотри моё большое мокрое пятно спермы. Она была не единственной, кто смотрел на меня. Таким образом, между её быстрой аварией на пляже и замачиванием автомобильного сиденья Кэролайн согласилась, что оба в своём роде были для неё возбуждены. Она была готова к действительно публичной выставке, которую я начал планировать.

Мы решили, что лучшим местом будет кинотеатр, в который, как мы знали, по вечерам в пятницу почти всегда выстраивалась очередь, и мы знали, что поблизости негде было найти туалет. Мы выбираем раннее шоу, так как оно ещё очень светлое. Я провёл много времени, решая, как одеться Кэролайн. Примерно за час до нашего отъезда Кэролайн выпила две бутылки пива и немного воды, и к тому времени, когда мы подъехали, она уже ёрзала на своём сиденье. Я продолжал класть руку на её трусики и прижимать их к её клитору, а она продолжала говорить, как сильно ей не терпелось помочиться.

Нам повезло, так как очередь уже была длинной, а до начала фильма оставалось полчаса. Мы припарковались за углом и подошли к концу очереди. Люди быстро двинулись позади нас. Кэролайн была одета в очень сексуальный светло-голубой топ без лифчика, из-за которого торчали её соски. Они были жёсткими, и я знал, что она была взволнована. Её юбка обтягивала попу и расширялась до середины бедра, но была короткой, примерно на 10 см выше колена. Она носила босоножки на каблуке. Её юбка показала её попу в мельчайших деталях. Он был довольно тесным и сделан из тонкого жёлтого материала.

Что ещё более важно, это открывало её трусики, а не только линию трусиков Кэролайн, но она была почти прозрачной, поэтому её трусики были почти видны. Я потратил много времени, выбирая трусики Кэролин. Наконец, я выбрал пару белых хлопчатобумажных трусиков (не могу устоять перед мокрым от мочи хлопком) с очень высоким вырезом по бокам, маленькими и едва прикрывающими её попу, и очень узкими в промежности с небольшим V-образным вырезом спереди, чтобы они едва прикрывала лобковые волосы. Спереди была кружевная вставка и кружево на штанинах, хотя оно не было видно из-под юбки. Спинка и промежность были из мягкого хлопка.

Короче говоря, Кэролайн была одета так, чтобы привлекать внимание, и они привлекли внимание. С того момента, как мы вышли на линию, мужчины явно смотрели на тело Кэролайн, особенно на её соски и почти что сквозь юбку. Несколько минут мы просто стояли в очереди, пока Кэролин двигалась взад-вперёд, напрягая ягодицы и привлекая к себе ещё больше мужского внимания. Наконец, Кэролин сказала мне, но голосом, чтобы люди вокруг нас могли слышать:

«Мне очень нужно найти туалет, я не могу дождаться, пока мы войдём. Разве здесь нет такой?», зная ответ. Я ответил, что не знаю ни одного, и в этот момент Кэролин спросила пару перед нами. Они сказали, что так не думают, поэтому она спросила двух парней позади нас. Ей сказали нет. Она предупредила их о своём растущем отчаянном положении.

Теперь, когда это было инсценировано, я знал, что Кэролайн действительно нужно было сильно помочиться, поскольку она действительно пыталась сдержать это. К этому времени она скрестила ноги и плотно втянула свою попу, ещё громче говоря мне:

«Сколько ещё осталось до того, как показать? Я постараюсь сделать это?»

Я отвечал «15 минут», а она охала. Она наклонилась ко мне и прошептала мне на ухо:

«Милый, я начну писить в свои трусики по-настоящему примерно через 2 минуты. Я едва могу сдержаться. джинсы, когда я смотрел на Кэролайн, стоящую со скрещёнными ногами, её юбка туго натянута, её трусики так ясно открывались, что я мог видеть, как резинка поднимается на её бёдрах. Я был не единственным, кто искал двух парней позади нас, казалось, не терял ни секунды, беря её в попу, как и я.

Затем я увидел то, что я принял за предательский спазм Кэролайн, просто быстрый рывок её тела, но я знал, что произойдёт. Кэролин закусила губу, и её руки накрыли мочевой пузырь над юбкой, когда она сначала издала тихий стон, а затем сказала:

«О, нет. О, нет! Я не могу… я не могу сдержаться. нет.. Я не могу дождаться».

Хотя она говорила тихо, все вокруг уже смотрели на нас. Её руки спустились с нижней части живота к промежности, и она сунула туда свою юбку вместе с правой рукой, и, по-видимому, посылала сообщение своему клитору, чтобы не обмочиться на публике.

Теперь она наклонилась ещё дальше; её попа выглядела великолепно. Затем, когда Кэролайн, казалось, выпрямилась и немного вышла за рамки, массивный поток мочи стекал по её прекрасным загорелым ногам и медленнее стекал по передней части её юбки. Она раздвинула ноги, теперь лицом ко мне и линии, её руки всё ещё задвигали юбку между ног, делая её ещё более влажной в процессе, когда её моча образовала две быстро увеличивающиеся лужи у её ног. Её туфли промокли, а она всё ещё кусала губы. Она покраснела от смущения. Должно быть, по крайней мере 20 человек пристально смотрели на неё и указывали на неё. Пары и друзья указывали на её несчастный случай. Я услышал несколько комментариев, вроде:

«Посмотрите на эту девушку, она полностью писает».

«Господи, посмотри на неё, она писает на всю улицу и своё платье. Я не могу в это поверить».

И от одного из двух парней позади нас:

«Чёрт, посмотри на эту девушку, я имею в виду, это сексуально. Её платье промокло, и мне нравятся эти трусики на её попе. Я имею в виду её ВЛАЖНУЮ попу».

Мне понравилось, и я почувствовал слабость в коленях, почти готовую кончить, не касаясь себя. Кэролайн оставалась в таком положении ещё несколько секунд, но она передвинула руки, которые теперь тоже были влажными, от промежности к лицу, как будто пытаясь скрыть свой действительно красный, как свёкла, смущённый вид. Я понял, что перёд её платья полностью промок, а трусики просвечивают. Её лобковые волосы, как я и планировал, были видны сквозь мокрое кружево спереди её трусиков.

Что произошло дальше, мы не планировали. Кэролин была действительно смущена и, повернувшись, пошла к машине, писая. Когда она повернулась, мои глаза и глаза всех остальных увидели её прозрачное платье и промокшие трусики, прилипшие к её попе. Я начал подходить к ней, следуя по следу её мочи на тротуаре. Но в машине она на самом деле задрала платье и помочилась прямо через трусики на улицу, спиной к очереди. Сначала я остановился, заметив, что её прежде чисто белые трусики теперь приобрели жёлтый оттенок. Я не смотрел на людей в очереди, а вместо этого обнял её за плечи и увёл, пока она высоко держала юбку. Глаза и открытые рты приветствовали нас, когда мимо капала Кэролин. К концу очереди моя рука уже была на мокрой и всё ещё довольно тёплой мокрой попке Кэролайн. Я играл с её мокрыми тёплыми трусиками, дёргая их туда-сюда и вообще ощущая её чудесную влажность. Моя рука промокла.

Наша машина стояла на довольно пустынной улице. Я прижал Кэролайн к нему, задрал её платье и вцепился пальцами в её всё ещё горячие, влажные и стекающие трусики, потирая её клитор, как я знал, ей это нравилось. Она начала сильно двигаться против моих пальцев, когда её мокрые руки стали мокрыми от моего члена, когда он упирался в мои джинсы. Должно быть, я заставил её кончить всего за несколько секунд, и через несколько секунд я кончил, наслаждаясь ощущением её мокрых хлопчатобумажных трусиков, втянутых в её щель и с которых капала её моча.

Пока она кончала, и когда я тоже собирался кончить себе в штаны, теперь уже довольно мокрый от того, что был рядом с ней, Кэролайн говорила что-то вроде:

«О, я обмочилась со всеми этими людьми… Я чувствовала их глаза. Глядя на меня, писающую сквозь платье... Я знаю, что вы могли видеть сквозь него, когда оно намокло... Я продолжала мастурбировать, притворяясь, что держу себя в руках. Я чувствовала, как сок моей письки пропитывает мои трусики, прежде чем я помочился в них... Все ли видели мои трусики? Мне было так жарко... Мои трусики были такими мокрыми...»

Нам удалось открыть дверь машины и рухнуть в неё. По дороге домой я снова заставил Каролин кончить, на этот раз с моими пальцами под её трусиками, а когда домой мы трахались с ней полностью одетой в мокрую одежду. С тех пор мы несколько раз повторяли такого рода «несчастный случай» публичного смачивания. Один раз в холле кинотеатра, один раз в торговом центре и два раза просто на улице. Кэролайн однажды удивила меня, обмочившись, ожидая в длинной очереди в туалет в парке развлечений, поворачивая головы других женщин, пока она мочилась сквозь обрезанные джинсы. Она сказала, что делала это намеренно и всё время думала о Джуди.

Кэролин также сказала, что несколько раз мочилась на публике, когда была одна или с девушкой: один раз на заправке (но она не промокла полностью); однажды на стоянке мотеля после того, как продавец отказал ей в туалете, и она полностью промокла джинсы; один или два раза на летней работе инспектором по помидорам (по-настоящему); пару раз с подружками на своей машине.

