Разрыв мочевого пузыря
	(16-17 летняя девушка)
Автор: BladderBurst [f]

Я проснулась утром в палатке в походе, с острой необходимостью пойти в туалет. В тот же день я должна была уехать в поход с моей подругой, и у меня не было времени пописить. Я уже и так проспала. Я и моя подруга встретились там на месте после короткой езды. Я рассказала ей о своей дилемме, и она сказала, что и ей самой не мешало бы поссать. Итак, мы решили устроить соревнование. К концу дня мы АБСОЛЮТНО взрывается от переполнения! Не говоря уже о том, что на улице было жарко, поэтому мы спали голыми. Мы обе терпели под спальными мешками, и это было невыносимо. Она встала, чтобы показать мне выпуклость, сделанную её мочевым пузырём под пупком, но застонала от боли. Решили лечь спать. Мы проснулись посреди ночи и обнаружили, что обе руки зажаты между ног и скручены, как крендели.

- Мой мочевой пузырь БОЛИТ! - воскликнула она. 

Я сказала ей, что и мой тоже, так что мы пытались встать, чтобы пойти в туалет, но обе наклонились, потирая мочевой пузырь, чтобы облегчить боль. Мы встали, смирились с болью и выбежали из палатки, цепляясь за свои дырочки. Туалетов вокруг не было. Внезапно она наклонилась и непроизвольно согнула колени. Она стонала и кричала.

- Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!! - закричала она.

Внезапно она легла на спину, схватилась за свою дырочку, и она писила во все стороны Я отчётливо это видела. Это заставило мой мочевой пузырь сжаться, и из него тоже вышла моча. Я была смущена, но от облегчения я почувствовала себя возбуждённой. Я еле сдерживала себя, но мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ болел. Мне было плохо. Я попыталась пройти в туалет, но внезапно наклонилась, и моча хлынула из меня, несмотря на крепко зажатые пальцы. Давление окончательно исчезло.

Это было забавно, но сейчас мне снова очень сильно нужно в туалет. Так что до свидания.

Пожалуйста, прокомментируйте.

