Неловкая поездка Джозефины на поезде

Автор: Jo [2022-04-14 f]

Привет всем! Меня зовут Джозефина (был такой сериал «Наполеон и Жозефина: история любви»).

Эта конкретный случай должен быть одним из самых неловких путешествий в моей жизни!

В один из выходных я договорилась поехать и остаться с моей подругой Наоми, в субботу вечером мы собирались вместе в клуб – в Бирмингеме есть фантастические клубы!

Я хотела надеть что-то новое, поэтому на той неделе я купила себе новые брюки. Я увидела их в магазине день или два назад и не могла дождаться, чтобы купить и примерить их. Это были эластичные хипстерские брюки, с довольно короткими штанинами, светло-фиолетового цвета, сделанные из великолепного мягкого материала, который невозможно было не почувствовать!

Размер оказался меньше, чем я обычно беру, но я примерила их — и ничего себе — они были фантастическими на мне, цепляясь за каждый изгиб моей попы и бёдер — прилегая очень плотно, и я чувствовала себя очень сексуально! Я помню, как посмотрела на себя в зеркало и совершенно ясно увидела очертания своих штанов!

Излишне говорить, что я просто обязна была их купить!

В то субботнее утро, когда я собиралась в Бирмингем, я с трепетным волнением оделась. Я помню, что это был действительно тёплый день, поэтому мне не нужно было надевать слишком много. Я натянула на себя маленькие белые хлопчатобумажные трусики, узкий лифчик (я не осмелилась ходить без лифчика!), короткую футболку и мои новые хипстеры — они были фантастическими — так плотно они облегали меня! Между брюками и топом было довольно много обнажённой плоти в области пупка.

Я собрала одну или две личные вещи в сумке, посмотрела на настенные часы и увидела, что до поезда ещё много времени. Пока я ждала выхода из дома, я сидела, пила кофе и думала, какими будут предстоящие выходные. Я помню, как мне захотелось сходить в туалет – кажется, что кофе, всё выпитое, прошло через меня!

Внезапно, к своему ужасу, я заметила, что часы остановились! Я посмотрела на часы в другой комнате и поняла, что мне надо вскакивать и бежать в ту же секунду, иначе я опоздаю на поезд. Схватив наплечную сумку, я выскочила из дома и побежала по дороге. Между прочим, в школе я занималась лёгкой атлетикой, так что я могу довольно быстро-таки бегать!

На станцию я прибежала как раз в тот момент, когда поезд подъезжал к перрону, это был довольно старый дизельный агрегат, кстати, не обычный «Спринтер».

Немного запыхавшись, я заскочила в дверь и запрыгнула внутрь. Вагон поезда был довольно полон людей, и я села напротив этого парня, который мне улыбался – неплохо, прямо как Наполеон, подумала я, но начала думать о предстоящих выходных.

Мне повезло вовремя заметить дома, что часы остановились, думала я. Но меня настойчиво посещала другая мысль. В спешке у меня не было времени сходить в туалет – а кофе я выпила не менее трёх кружек! Я буквально разрывалась, чтобы пойти поссать, и подошла к моменту, когда требовалось всё более и более СРОЧНО пописить!

Теперь, Джозефина, сказала я себе, никаких проблем — в этих поездах всегда есть туалеты (я пользовалась ими раньше). Итак, я поднялась с места и прошла через четыре вагона поезда — но нигде не было видно туалета!

Джозефина, сказала я себе, это серьёзно, девочка! Эффект от этих трёх кружек кофе уже начал сказываться. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот взорвётся! Я заёрзала и сжала ноги вместе. Я ненадолго сдержалась, когда подумала, что никто не смотрит. Я не была готова продержаться очень долго!

В этот момент подошёл контролёр.

«Скажите, пожалуйста, где туалеты в этом поезде?» — вежливо спросила я.

«Извините, мисс, но в этом поезде нет туалетов. Обычный поезд сломался, а это его замена», – объяснил контролёр.

«Но мне очень надо!» — поймала я себя на восклицании. — Я обоссусь, если не поссу — я… — Я быстро остановила себя. Иногда я обнаруживаю, что выдаю больше, чем собиралась сказать!

«Извините, мисс», — повторил контролёр добрым голосом, потом пошёл дальше.

Серьёзность ситуации начала доходить до меня с кошмарным ужасом.

Но вокруг куча народу… А я впервые надела свои новые штаны… Просто нельзя в них сейчас обоссаться!

Я вернулась на своё место, думая, что мне будет лучше, если я сяду. Пока я шла, я помню, как думала, что обоссусь тут в любую секунду. Но я не могу просто сделать это перед всеми этими людьми в поезде!

Мне удалось болезненно доковылять до своего места и сесть на сиденье. Ещё одна улыбка от парня напротив! При других обстоятельствах я, возможно, была бы счастлива поболтать с ним, но сейчас мои мысли были заняты другими вещами – МНЕ СРОЧНО НУЖНО ПОССАТЬ!

Я положила свою сумочку себе на колени, чтобы обеспечить некоторую защиту от чужих глаз, и начала сдерживать себя и ято называется терпеть, я могла почти совладать с сумкой, не слишком бросаясь в глаза своими действиями. Мне было НАСТОЛЬКО приятно держать себя в руках, материал моих новых брюк был таким мягким…

Волны отчаяния нахлынули на меня, каждая волна сильнее предыдущей. Я не могу позволить себе сделать это слишком очевидным для окружающих, подумала я.

Я знала, что до неизбежного оставалось всего несколько секунд. Я была готова намочить свои новые брюки, впервые надев их, и боялась, что это будет «БОЛЬШАЯ ВОЛНА»!

Секундой позже последовал первый всплеск тёплой мочи. Я слегка раздвинула ноги и под прикрытием сумки с интересом посмотрела на свою промежность. Почти мгновенно появилось круглое тёмное мокрое пятно, вероятно, около 5 сантиметров в диаметре.

Всё выглядит очень-очень плохо, пятно очень тёмное – О НЕТ, подумала я. Это будет так очевидно…

Пришла очередная утечка. Тёмное мокрое пятно стало ещё больше. Потом ещё один рывок, и ещё, и ещё. Я так хотела просто бросить всё это, убежать, но не могла, только не здесь!

На мгновение я вспомнила другие случаи, когда я обоссалась в жизни, но ни один из них не казался таким ужасным, как этот!

Больше рывков! Я чувствовала, что уже моя попа начинает намокать. Я снова посмотрела вниз и увидела, что внутри моих ног начинает распространяться мокрота. След мочи в этом материале был ОЧЕНЬ тёмным.

У меня также было ТАКОЕ искушение позволить себе полностью выссаться и просто сделать всё это на сиденье, но что-то удерживало меня.

Затем последовали новые рывки и струи. Я всё время чувствовала себя несчастной – совсем промокла! Как ни странно, мне было приятно держать себя в руках, пока я продолжала мочиться.

И так было до конца пути — я просто продолжала делать небольшие выпуски в штаны всю дорогу до Бирмингема. К настоящему времени я была полностью пропитана! Парень напротив меня то и дело улыбался – понятия не имею, знал ли он, что происходит. Конечно, он вообще не подал виду!

Проблема должна была возникнуть, когда я буду выходить на станции Бирмингем-Нью-Стрит. Я решила сначала выпустить других людей из вагона поезда, затем встала (оставив мокрое сиденье) и пошла, как ни в чём не бывало!

На меня действительно смотрели очень странно, я слышала, как двое парней говорили друг другу: «Глянь на эту сексуальную цыпочку, она сама мокрая» (Эта сексуальная часть была некоторым утешением…!)

Как и было условлено, Наоми была там, чтобы встретить меня с поезда. Её рот отвис, когда она увидела меня.

— Джозефина, ты что, совсем обоссалась? Что с тобой случилось? — выдохнула Наоми.

Я расплакалась, и Наоми обняла меня за плечо.

— Небеспокойся, — сказала она. — Это случается часто и со мной. На самом деле это случилось со мной в автобусе на прошлой неделе. Я нассала в свои чёрные леггинсы, и у меня на попе тоже было круглое мокрое пятно.

Так, ребята, я уже стала чувствовать себя лучше! Наоми была отличной подругой, и мы через многое прошли вместе. Через огонь, воду и медные трубы!

И субботний вечер прошёл великолепно! Я познакомилась с очень крутым парнем – он был похож на того парня в поезде! С тем не получилось, так с другим!
