Тонкая настройка

Авторы: Нил и Розмари [2022-05-12 n]

В офисе, где работала Розмари, была одинокая индийская девушка по имени Сафрина, весьма привлекательная, высокая, стройная девушка, которая была помолвлена с индийским бизнесменом, всё ещё проводящим большую часть своего времени в Индии. Из-за этого у Сафрины было очень мало общественной жизни, а Розмари была одной из её немногих подруг, поэтому было вполне естественно, что мы иногда приглашали Сафрину присоединиться к нам выпить.

Первые несколько раз я встретил этих двух девушек вместе после работы, и мы выпили пару спиртных напитков и перекусили, выйдя из паба примерно в 19:30 вечера. Во время этих встреч мы узнали несколько вещей о Сафрине; во-первых, Сафрина не была из штатов Индии с «сухим законом», но любила пить пиво так же сильно, как и Розмари, во-вторых, у неё, казалось, был довольно маловместительный мочевой пузырь, и она часто бегала в туалет, и, в-третьих, она, возможно, и стеснялась ходить в туалет, так как иногда казалось, что она сильно нуждается в этом, но подождёт, пока не пойдёт с Розмари или не появится какой-нибудь другой повод отойти.

Розмари уже заметила частоту её посещения туалета на работе (она склонна замечать такие вещи!), но ей хотелось посмотреть, как Сафрина вела себя вдали от офиса, где где она могла пойти в туалет в любое время, и не потому что она хотела в туалет. Мы фантазировали о том, в каком отчаянии могла быть Сафрина, когда она скажем вернулась домой после этих вечеров, надеясь, что её автобус задержался в дороге и что она была на грани того, чтобы намочиться к тому времени, когда она будет дома.

Из этой фантазии мы начали развивать идею, что мы могли бы подвезти её домой, чтобы увидеть её еле терпящую, а затем обоссавшуюся, а затем мы разработали концепцию создания такой ситуации, в которой мы могли бы увидеть её действительно обезумевшей. У Розмари было несколько разговоров с Сафриной, в которых она упоминала, что она чуть не обоссалась или что её поймали после того, как пабы были закрыты и ей приходилось писить на открытом воздухе, пытаясь оценить отношение Сафрины к подобным вещам. Розмари так и не смогла получить от неё определённую реакцию по этому поводу, и пришла к выводу, что Сафрина была вполне спокойная, сдержанная или чопорная, и отчаянно терпела бы, прежде чем пописить в кустах.

Это было естественным продолжением этих выпитых напитков после работы, чтобы предложить вместе весь вечер, тем более что у Сафрины не было машины, и она не могла посетить ни один из хороших деревенских пабов недалеко от того места, где мы проживали. Мы предложили начать вечер с ранней трапезы в пабе на берегу реки, а затем перейти к одному или двум другим, известным своей атмосферой и качеством доступного пива. Это не совпадение, что эти пабы постепенно удалялись от дома, так что в итоге нам оставалось почти час езды до дома, в то время как Сафрина могла подумать, что мы были всего в 15 или 20 минутах езды от первого паба.

Когда мы подобрали её той ночью, мы были удивлены, обнаружив, что она действительно серьёзно оделась для этого мероприятия, она надела пару плотно прилегающих чёрных брюк и чёрный топ на бретелях, это было поразительное изменение по сравнению с её обычной офисной одеждой. Розмари была одета в более традиционное длинное струящееся платье, специально подобранное таким образом, чтобы минимизировать ограничение её мочевого пузыря, поскольку она хотела видеть Сафрину в отчаянии скорее пописить, но при этом не испытывая слишком много стресса и давления сама. Нам обоим пришло в голову, что если дойдёт до этого, Розмари будет намного легче пописить на открытом воздухе, чем Сафрине.

Нам было приятно увидеть, что Сафрину не нужно было поощрять пить, и с самого начала она с радостью не отставала от Розмари. В ту ночь, когда я ехал за рулём, мне пришлось ограничить своё употребление алкоголя, поэтому Розмари должна была задавать темп своей сопернице. Мы также планировали, что и Розмари, и я будем часто писить, намереваясь заверить Сафрину, что ни у кого из нас нет мочевого пузыря, который справится с долгой поездкой домой.

Это был очень успешный вечер, настолько, что мы так и не добрались до последнего паба на нашем маршруте, но у всех было в животах много выпивки, а Сафрина ходила в туалет примерно каждые 15 минут. Мы с Розмари тоже ходили туда примерно с той же скоростью, намеренно не отставая от неё, хотя нам не нужно было ходить ссать так часто. Однако мы оба знали, что дорога до дома займёт не менее 45 минут, что приведёт к максимальному растяжению наших мочевых пузырей, в то время как Сафрина, вероятно, будет в ещё худшем состоянии после выпитого.

Поскольку у нас была только маленькая машина, девочки по очереди садились одна сзади, что было частью нашего плана, чтобы Сафрина сидела впереди по дороге домой, чтобы мы оба могли следить за любыми признаками ей отчаяния. Мы с Розмари заранее договорились, что ни один из нас не будет упоминать о желании пописить на обратном пути. Розмари сказала мне, что будет терпеть столько, сколько сможет, но если всё станет слишком плохо, она потребует, чтобы я остановился и позволил ей поссать за изгородью. Затем Сафрина должна была решать, присоединится она к ней или нет. Наш путь домой был спланирован так, чтобы он не проходил мимо открытых гаражей и общественных туалетов.

Как это принято в английском пабе, когда прозвучал «последний заказ», Розмари немедленно купила ещё одну порцию напитков, игнорируя протесты Сафрины, что та не допила своё последнее пиво. Розмари хотела убедиться, что у Сафрины есть много пива «в запасе» по дороге домой, хотя, и судя по тому, как она часто до этого писила, у неё не было никакой надежды даже на полпути домой без остановки.

Естественно, мы все в последний раз пописили, когда вышли из паба, но наша машина была заперта на переполненной автостоянке, так что прошло почти пять минут, прежде чем мы двинулись домой. Десять минут спустя я заметил, что Сафрина намеренно и плотно скрестила ноги, а затем она спросила, как далеко от дома находится паб и сколько ещё ехать. На самом деле она имела в виду, сколько ещё ей придётся терпеть, поэтому я намеренно неопределённо и оптимистично оценивал расстояние.

Через пять минут Сафрина начала ёрзать, постоянно двигая ногами, сильнее скрещивая их, ставя одну ногу за другую, стала немного вытягиваясь, затем поднимая колени и наклоняясь вперёд, скрещивая ноги в другую сторону и сильно скручивая их вместе, затем повторяя всё упражнение. Её руки были крепко скрещены на животе, затем она хваталась за колени, сжимала ноги вместе, а затем давила на сиденье. Опытному глазу было ясно, что бедная девочка в отчаянии, а мы ещё не на полпути домой. Так что всё ещё впереди.

Розмари сообщила мне, что она тоже заметила её странно поведение. Словно чтобы подтвердить наши подозрения, Сафрина довольно жалобно предположила, что, возможно, стоит остановиться где-нибудь по дороге домой, чтобы выпить кофе или чего-нибудь поесть. Поскольку мы оба знали, что ничего не предпримем, чтобы останавливаться, Розмари с энтузиазмом согласилась. Вероятно, у Сафрины создалось впечатление, что Розмари тоже хотела писить и скоро выйдет.

Затем, садистски надеясь усугубить страдания Сафрины, Розмари начала рассказывать о нашем недавнем праздничном плавании на яхте друга, часто ссылаясь на то, как много было дождя. Сафрина молча слушала её, а её ноги были очень плотно скрещены, а губы при этом плотно сжаты. Сафрина ждала, когда же наконец мы остановимся. Она перестала корчиться на сиденье, но её руки нервно двигались, сжимая ноги вместе, хватаясь за верхнюю часть бёдер, касаясь её живота, а затем сцепляясь на коленях. Было уже мало сомнений в том, что она была в отчаянии, и я почти ожидал увидеть, как она положит руку между ног и удержит себя от протекания, но она не сделала этого ни разу … пока.

В течение следующих десяти минут казалось, что боль Сафрины стабилизировалось, потому что, продолжая скрещивать ноги и ёрзать, она больше не упоминала об остановке и не делала ничего более захватывающего, например, чем держалась за промежность. Мой мочевой пузырь наполнялся, несмотря на то, что я пил гораздо меньше, чем девочки, и мне было интересно, как там себя чувствует Розмари. Как будто она прочитала мои мысли, она наклонилась вперёд и положила руку мне на плечо, что было нашим заранее подготовленным сигналом о том, что она хочет ссать, но не в отчаянии.

Практически в то же время Сафрина часто меняла позу, как будто приближался новый кризис, переходя от плотно скрещённых ног к сидению, поджав под себя одну ногу, предположительно, упираясь пяткой себе в промежность. Она откинулась на спинку сиденья, затем наклонилась вперёд, заложила руки под колени и потянулась вниз, сильнее прижимая пятку к промежности. Моя Розмари делала это только в крайнем случае, если она была в абсолютной агонии, и не могла больше терпеть, поэтому казалось, что Сафрина подошла к краю своей выносливости.

Мы ехали по просёлочным дорогам с тех пор, как вышли из паба, но вскоре после того, как Сафрина села себе на пятки, мы свернули на хорошо освещённую главную дорогу, которая должна была стать объездной. Уличное дорожное освещение позволило нам более ясно увидеть, чем занимается Сафрина, а выражение боли на её лице подтвердило, в каком нетерпении поссать она была. Может быть, она определила, где мы находимся, всё ещё в 20 или более минутах от дома, потому что мы не могли далеко уехать, когда она прервала бессмысленную болтовню Розмари.

«Извини, что мешаю, Нил, но я просто должен выйти в туалет. Не возражаешь, если я попрошу тебя остановиться, как только ты увидишь подходяще место?»

«Конечно, хотя я не думаю, что в это время ночи будет открыто много общественных туалетов, так что с гаражом всё будет в порядке?»

«Куда угодно, где есть туалет, – вставила Розмари, – мне тоже нужно пойти отлить, и я не вижу смысла страдать до тех пор, пока мы не вернёмся домой, если я могу поссать раньше».

Поскольку наш маршрут был тщательно спланирован, чтобы избежать всех открытых гаражей и туалетов, эта готовность остановиться была чисто теоретической. Хотя, должно быть, это воодушевило Сафрину, что облегчение казалось ей было рядом. Она продолжала сидеть на пятке, хотя её манёвры на сиденье делали её отчаяние всё более очевидным для нас, поскольку она перепробовала разные положения, чтобы получить максимальное давление пяткой на свою письку, заканчивая тем, что схватилась за лодыжку правой рукой и с силой подтянула ногу к своей промежности.

Даже это казалось недостаточно эффективным, потому что вскоре она перешла на левую руку, чтобы тянуть за лодыжку, и зажала правую руку прямо между ног. Через несколько минут она перестала сидеть на каблуках и приняла более обычную «сумасшедшую» позу, плотно скрестив ноги, когда правая рука была прижата к промежности, при этом левая рука лежит на коленях, пытаясь скрыть свои действия.

- Нил, ты можешь остановиться? Ну пожалуйста, мне действительно нужно в туалет, я не могу больше терпеть.

Её голос был напряжённым, когда она призналась в своей острой нужде.

- Как только я увижу туалет, я остановлюсь, – ответил я, сознательно упустив из виду срочность её мольбы.

Это заставило Сафрину замолчать на пару минут, но она, казалось, сильнее давила между ног, и я задавался вопросом, сколько ещё она сможет продержаться. С садистской точки зрения Розмари заговорила о необычайно умных и просторных туалетах в последнем пабе, предполагая, что Сафрина отдаст всё, чтобы оказаться там снова, но Сафрина резко прервала её.

- Пожалуйста, остановись скорее, Нил, я в таком состоянии, что мне просто нужно срочно в туалет.

- Я знаю это, – ответил я, – как только увижу какой-нибудь туалет, я остановлюсь. Ты не единственная, кому нужно в туалет.

Сафрина теперь дёргалась и извивалась, зажав обе руки между ног, не делая никаких попыток скрыть своё отчаяние, озабоченная только сдерживанием мочи.

- Просто остановись где угодно, я должен сходить в туалет, я не могу больше терпеть, я просто разрываюсь.

Вся скромность Сафрины улетучилась, она была в таком отчаянии, что всё, о чём она заботилась, это скорее пописить, прежде чем обоссаться. Я сказал Сафрине, что не осмелился бы останавливаться на главной дороге, потому что я сам выпил более чем достаточно, чтобы вывести из строя алкотестер, и я не могу рисковать потерять водительские права.

- Я выключу мотор, как только представится возможность, тогда я смогу найти место, где можно остановиться, – пообещал я, гадая, сколько ещё я могу откладывать остановку и сколько ещё Сафрина может терпеть.

Теперь она отчаянно массировала промежность обеими руками, пытаясь продержаться ещё хоть немного. Я никогда не видел никого из девушек в таком отчаянии, и мне было трудно сосредоточиться на вождении, когда я хотел наблюдать за каждым её движением. Розмари наклонилась ко мне на плечо, также желая как можно лучше разглядеть отчаянные движения Сафрины. К этому времени Розмари тоже была в отчаянии и нешуточно хотела ссать, но, как она рассказывала мне позже, она была настолько поглощена тяжёлым положением Сафрины, что решила не обращать внимания на свой собственный готовый взорваться мочевой пузырь.

Сафрина воскликнула « О нет! О боже, нет!» дважды тихо про себя, а затем вслух заявила:

- Ой, перестань, Нил, пожалуйста, ты должен остановиться, я не могу больше это переносить. Если ты не остановишься, я нассу тут в твоей машине, я не могу больше это выдерживать. Это сверх моих сил.

Я испуганно свернул на первый левый поворот на второстепенную дорогу, и едва мы свернули за угол, как Сафрина снова умоляла меня:

- Остановись сейчас же! Ой, быстрей, просто остановись где угодно и дай мне выйти, я хочу в туалет, я хочу писить, я пойду куда угодно, если ты только остановишься и выпустишь меня.

Я остановился возле ряда магазинов со светящимися витринами, и, прежде чем мы остановились, Сафрина расстегнула ремень безопасности и на ходу открыла дверь.

Розмари потом вспоминала:

«Сафрина выскочила из машины, как пуля, едва дожидаясь, пока мы остановимся. Я последовала за ней так быстро, как только могла, и сумела догнать её, когда она добралась до двери магазина, потому что она не могла быстро бежать, держа за промежность. Я сказала ей: «Я буду стоять на страже», но она уже стягивала брюки и трусики, дрожа от напряжения ожидания, теперь она не держалась за промежность. Она ссала так, сильнее чем я когда-либо слышала, как будто кран в ванне был полностью открыт, значит её давление было потрясающим, и она сохраняла это, может быть, 15 или 20 секунд, насколько я могу оценить, затем, может быть, ещё 10 секунд нормальной струи, прежде чем она закончила ссать. Я сама держалась за промежность обеими руками, используя это как предлог, чтобы отвернуться от дороги и смотреть, как писает Сафрина.

Как только она встала, давая мне место на корточках в дверном проёме, я подняла юбку и позволила себе выпустить сдерживаемую мочу. Я была в отчаянии, но не могла сравниться с Сафри. Хотя я просто продолжала и продолжала, я делала это спокойно, повторяя одно из моих «5-минутных писаний». Приседая, я внимательно видел брюки Сафрины, и, хотя это было трудно разглядеть в неоновых уличных фонарях, мне показалось, что она промокла между ног. Наконец-то я закончила ссать, и мы быстро пошли обратно к машине, где ты нас ждал, Нил».

###

Я писил в другой дверной проём, но вернулся в машину задолго до того, как Розмари закончила, и я воспользовался возможностью, чтобы проверить переднее сиденье. На том месте, где сидела Сафрина, было определённо тёплое влажное пятно, хотя на виниловой обивке ничего не было видно. Как только девушки сели в машину, я поспешил уехать раньше, чем нас заметила бы проезжающая мимо полицейская машина. Розмари сделала замечание о том, что ей «нужна была каждая минута этого ссанья», надеясь получить аналогичный ответ от Сафрины, но та промолчала, прикрыв руками колени и пряча мокрое пятно на брюках.

Мы пригласили Сафрину на кофе, так как по дороге к ней отключились, надеясь лучше рассмотреть её мокрые брюки, но она отказалась. Когда мы добрались до её квартиры, она быстро побежала в дом, с трудом желая нам спокойной ночи, явно расстроенная событиями по дороге домой.

В ту минуту, когда она скрылась, мы с Розмари сравнивали впечатления от её отчаяния, Розмари рассказывала мне об огромном напоре её мочи, а я подтверждал мокрое сиденье. Розмари начала инсценировать отчаяние Сафрины сравнивая свои возможностии ей, чтобы ещё больше поднять уровень нашего волнения, и мы согласились, что пивной вечер прошёл лучше, чем мы предполагали.

На следующий день Розмари обнаружила, что Сафрина была ужасно расстроена происшествием и несколько дней не разговаривала с ней потом. Это заставило нас чувствовать себя очень виноватыми за то, что мы сделали с ней, и мы решили, что никогда больше не будем пытаться проделать такую же шутку с кем-либо ещё раз.
