Принцесса и моча

Автор: Джим Мика [M]

Я работаю за кулисами с любительской театральной труппой, специализирующейся на опереттах Гилберта и Салливана. Предложением этого лета была принцесса Ида. Ида руководит женским колледжем, а её кумиром является Минерва. Во втором действии Ида поёт прекрасный гимн Минерве. Режиссёр и художник по декорациям хотели, чтобы у неё была статуя, перед которой она могла бы петь, и у нас она была.

Наша Минерва была смутно гречанкой, ростом около 4 футов, и у неё на бедре был кувшин с проливной водой. Она стояла на 3-футовой платформе с детским пледом, искусно замаскированным под мраморный пруд, на более низкой платформе перед ней. Она должна была быть работающим фонтаном.

Что ж, прикрепить Минерву к платформам было немалым подвигом. Она была здоровенной цыпочкой. Потребовалось четыре болта, чтобы заставить её стоять на месте. Дальше дело за водой. Грубая команда быстро окрестила это проблемой «Заставить Минерву пописить» — вскоре мы узнали, насколько уместной была эта фраза. Её просверлили как фонтан, но нам понадобились дополнительные трубки и насос.

Первая попытка откачки закончилась неудачей, когда художник-декоратор узнал, что насос, рассчитанный на подъём воды на два фута, не поднимет её на четыре фута, даже если вода предназначена для фонтана в воображаемом замке. В качестве своей «дневной работы» художник-декоратор использует САПР для проектирования сантехнических систем.

У нас есть более здоровенный насос. Это сработало, но принесло новые проблемы. Теперь Минерва издавала звук. Представьте себе человека с поистине огромным объёмом мочевого пузыря, который в течение длительного периода времени справляет нужду. Это был звук. Он никогда не вытекал и мог заглушить половину струн в оркестре.

На премьере у пруда Минервы была интересная добавленная скульптура, состоящая из проволоки, сценического груза и кисти. Кисть располагалась щетиной вверх поверх груза и прямо под потоком Минервы. Этот маленький прудовый монстр немного уменьшил громкость, но не изменил тембр воспроизводимого звука. На этом пришлось остановиться, потому что скоро должен был подняться занавес.

Первый акт «Иды» длится всего около 25 минут. Затем последовал 20-минутный антракт, потому что нам нужно было передвинуть целый замок, добавить воды в фонтан и запустить его. Второй акт длится чуть больше часа. Весь этот час публика слушала музыку Минервы. Когда мы закрыли занавес перед выступлением, в ванных комнатах толпа. Наши профессиональные помощники — они пришли с театром — попытались остановить волну, заблокировав боковые выходы и сказав всем оставаться на своих местах, потому что это должен был быть очень короткий антракт. К счастью, обошлось без травм и аварий.

Эффект Минервы продолжался на протяжении всего спектакля и даже поразил актёров и съёмочную группу. Я хорошо помню нервную хористку, стоящую за кулисами и перепрыгивающую с ноги на ногу во время второго представления. Во время третьего спектакля одна из помощниц режиссёра позвала меня к себе на станцию, сорвала с неё наушники и, трясясь от волнения, закричала:

«Мне пора!» 

Во время последнего спектакля, как раз перед занавесом второго акта, я быстро заглянул за кулисы. Я наткнулся на одного из главных актёров за самой дальней квартирой за кулисами, исполняющего «танец пи-пи». Однако, поскольку это Гилберт и Салливан, было бы лучше описать его как менуэт мочеиспускания. Во всяком случае, она посмотрела на меня умоляющими глазами и сказала:

«Ах, эта статуя!»
