Пи-пи в ночном клубе

Автор: Upwet [F]

Ух ты! У меня было такое прекрасное время с моим последним публичным мочеиспусканием, мне просто пришлось когда-то сделать это снова - но я просто не могла найти времени, чтобы спланировать что-то столь же сложное, как моё первое публичное писанье, поэтому я была удивлена, когда случилось следующее случайно...

У меня был долгий день на работе, и я работала сверхурочно примерно до 9 вечера - чтобы это перенести, я выпила немалое количество кофе ... Напившись, я решила пойти выпить после работы, чтобы малость расслабиться.

Я спустилась в местный ночной клуб и, гуляя, решил, что, возможно, мне стоило сходить в туалет перед тем, как уйти. Не слишком любя общественные туалеты в любое время, не говоря уже о ночах, я решил подождать, пока не доберусь туда ...

Когда я вошла внутрь, там было только два туалета - один закрытый, а другой с какой-то девушкой, которая выпила слишком много, потому что блевала - я просто не могла этого вынести, поэтому я вышла немного потанцевать ...

Несколько глотков спустя (может быть, 5?) Я почувствовала себя намного более расслабленной и определённо почувствовала необходимость поссать - я вернулась, но теперь в очереди стояло около 8 человек - большинство держались сами! Так что я ненадолго вернулась к танцам, собираясь вернуться в ближайшее время ...

И вот тогда это случилось. Я танцевала с группой девушек, когда одна из них решила споткнуться и ударить меня, заставив меня растянуться по танцполу, сверкнув трусиками всем, мимо кого я проскользнула. Может быть, скотч помог, но я также не осознавала, в каком отчаянии я была, пока моя моча не хлынула через мои трусики на танцпол!

Как ни странно, я выбежала на улицу и стала искать самое тихое место, которое смог найти - а это было нигде! Я уже снова протекала и чувствовала, как намокают мои чулки и обувь, поэтому я подошла к ближайшей скамейке (слава богу, там никого не было) и отпустила всю оставшуюся мочу. Думаю, это было наверное самое длинное писанье в моей жизни!

Но, может быть, весь этот напиток подействовал на меня - теперь я была довольно возбуждена и решила вернуться и потанцевать ещё немного - мокрые трусики и всё такое! Я должна вам сказать, что после той незапланированной аварии у меня был один из самых возбуждённых моментов в моей жизни! Это говорит о том, что вам не нужно серьёзно планировать писанье в общественных местах, чтобы хорошо провести время ...

