Перевод из тюрьмы по этапу

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-07]

От авторши: Эта история касается заключённой-женщины, которую переводят между тюрьмами и которая из-за различных путаниц оказывается в долгой поездке обнажённой и с очень полным мочевым пузырём.

Марси Гамильтон была не в восторге от того места, где она была. Она была разведённой сорокапятилетней женщиной, прилично выглядела, не особенно хороша, но и не лишена значимости. Она чувствовала, что её бывший мужчина предал её, адвокат подвёл, а судья обошёлся с ней несправедливо. У неё было много подруг по несчастью. На самом деле компании вокруг было больше, чем должно было быть. Она оказалась в женском исправительном учреждении, отбывая наказание в виде одного года за мошенничество с чеками.

Она тратила время на то, чтобы жаловаться на то, почему она здесь, почему она ненавидит это место, но больше всего жаловалась на правительственную бюрократию, которая, как она чувствовала, мешала каждому её шагу задержками, неправильным обращением, потерянными файлами и процедурами, что она просто не могла понять. Казалось, что заключённых было слишком много, и, чтобы снизить их количество в СИЗО, некоторых из них переводили в новое тюремное учреждение в нескольких сотнях километров отсюда. Ей сказали, что она как особо активная должна быть одной из них.

В середине утра охранник подошёл к камере, которую Марси делила с тремя другими женщинами-сокамерницами. Назвали её имя.

«Марси? Да, Ваш номер в списке. Послушайте, Марси, пришло время Вашего перевода. Вероятно, это будет сегодня попозже. Нужно подготовиться».

«Готова покинуть это вонючее место? С радостью! Что мне делать?»

«Я хочу, чтобы все Ваши личные вещи были в пластиковом пакете, вот в этом. Я вернусь за ним через двадцать минут. В нём всё, кроме одежды, которую Вы носите. Всё – Вам нельзя ничего нести с собой. На Вас собственное нижнее бельё?»

«Да. И что из этого?» – спросила Марси, показывая немного антагонизма.

«Снимите его. Оно пойдёт в сумке. Иначе у Вас его не будет, когда Вы туда доберётесь. Сумка с Вашими вещами отправляется в Ваш новый дом отдельно – Вы получите её назад, когда Вы туда приедете. И запечатайте его, и Вы подпишете печать, чтобы никто не прикасался к нему. Но всё, что не в сумке, остаётся здесь – понятно? Это значит шпильки, туфли, всё остальное. Пока Вы не уйдёте отсюда, Вы идёте босиком и без бюстгальтера – понимаете?»

Женщина-охранница была ясной и твёрдой. Марси это поняла. Она положила в сумку-пакет всё, что у неё было, включая нижнее бельё и обувь. Как было сказано, она была готова к подъёму, когда вернулась охранница.

Избавившись от своих довольно простых вещей, Марси осталась в тюремной форме – штанах и фуфайке, на которых было написано название учреждения тюрьмы. Её ноги были босиком, и под тюремным костюмом на ней ничего не было. Она ждала и ждала.

За обедом она получала обычную тюремную еду. Было лето и тепло. Поездка будет долгой, четыре или пять часов, как предполагалось, поскольку тюремные фургоны, как известно, путешествовали просёлочными дорогами и в непредсказуемое время, чтобы сорвать попытки перехвата и возможные побеги. Она подкрепилась дополнительными стаканами жидкости, предвкушая жаркое путешествие.

Настал полдень. Приближался вечер. Марси всё ещё ждала. За ней никто не пришёл, сообщений никаких не было, ровным счётом ничего.

«Фу ты», – рассуждала она вслух, – «всё, что они делают, – лажа. Никто не знает, что они тут делают. Вероятно, взяли не того человека!»

Пришло время ужина. Другая охранница пришла за Марси, чтобы сказать ей, что фургон на тот день был заполнен. Они не могли взять ещё одну сокамерницу. Она поедет на следующий день.

«А что насчёт моих вещей?» - злилась Марси. - «У меня даже зубной щётки нет!»

«Ну, Ваши вещи уехали без Вас. Но Вы получите их обратно, когда Вы приедете на новое место. И Вы обойдётесь тем, что у Вас есть на ночь. Завтра Вы ведь всё равно уезжаете».

«Когда завтра?» – поинтересовалась Марси.

«Ну, Вы должны уже знать процедуры – Вы получите уведомление за пятнадцать минут. Мы не объявляем время отправления заранее».

«Замечательно!» – ответила Марси, потом немного подумала. – «Мне даже не нужно пятнадцать минут на сборы – у меня даже нет шпильки, чтобы её упаковать».

На следующий день Марси в ожидании трансфера отправилась завтракать. Она действительно с нетерпением ждала перезда на новое место, и хотя переезд не будет роскошной поездкой, по крайней мере, он займёт несколько часов на улице. Это само по себе было бы облегчением.

В десять тридцать (10:30) Марси получила повестку, и десять минут спустя прибыли охранники, чтобы проводить её по этапу. Сначала её отвели в комнату, где ей сказали полностью раздеться перед двумя охранницами. Это не заняло много времени, на ней не было ничего, кроме тюремной куртки и штанов. Её быстро осмотрели и объявили, что она готова к процедуре. Она предположила, что это означало, что контрабанды, т.е. ничего запрещённого, не было обнаружено. Её конвой довольно любезно поинтересовался, не хочет ли она выпить, отметив, что поездка будет долгой и жаркой.

«Это Ваш последний шанс, Марси. Я не могу Вам обещать, что Вы даже пообедаете».

Её ненадолго увлекла столовая СИЗО. Было не время еды, но был доступен ассортимент фруктовых соков и кувшин чёрного чая. Предупреждённая, что ей, возможно, придётся пропустить обед в дороге, Марси оценила предложение и выпила несколько стаканов лимонного чая из предложенного.

«По крайней мере, – прокомментировала она, – если я не буду есть, у меня не будет пустого желудка».

Она подождала несколько минут, и её отвели в комнату, из которой была видна внешняя дверь, хорошо запертая. На стульях ждали двое мужчин-офицеров в форме. За стойкой сидела служащая-клерк с суровым лицом. Марси сказали встать, пока оформляются документы.

Она поняла, что эти двое мужчин управляли фургоном тюремной системы. Они приехали из нового учреждения (получившего название «Блок №4»), чтобы забрать её туда. Клерк зевнула, пока рылась в куче бумаг. Ошибок не было обнаружено. Телефонные звонки были необходимы. Время тянулось. Часы на стене показывали двенадцать тридцать (12:30).

Служащая был нетерпелива.

«У меня почти обеденный перерыв – мы хотим забрать её отсюда, а вы, ребята, уже едете. Хорошо, я думаю, мы всё прояснили. А теперь давайте посмотрим, какую одежду вы ей принесли!»

«Одежда?» – спросил первый офицер. – «Они не дали нам никакой одежды».

Вмешался второй офицер.

«Вчера она должна была ехать на фургоне. У той бригады была для неё одежда. Разве они её не оставили?»

«У меня нет для неё одежды», – настаивала служащая. – «Правила таковы: когда вы забираете заключённого, вы приносите ему тюремную одежду».

«Что ж, – ответил первый помощник, – у нас её нет. Если вчера экипаж не оставил робу, то, думаю, ей придётся ехать в том, что на ней надето».

«О нет, так не пойдёт!» – решительно заявила служащая. – «Эта форма, в которой она одета, отмечена для подразделения №1, которым мы являемся. Эта форма наша, она принадлежит нам! У нас нет униформы, которую мы можем раздавать направо и налево – мы переполнены арестованными, и нам не хватает всего, включая униформу. Когда мы переводим заключённого, новое учреждение должно предоставить форму, которая надевается здесь. То, что вы приносите для неё то, должно быть тюремной одеждой, отмеченной для нового места заключения. Эта форма, в которой она здесь ходит, никуда не денется от нас!»

Они спорили взад и вперёд. Снова раздавались телефонные звонки. Голоса перешли в крик. Марси ждала, всё ещё стоя на ногах. Часы показывали далеко за час. Служащая всё больше раздражалась по мере приближения её обеденного перерыва. Двое офицеров очень хотели уйти. Марси устала стоять, и теперь, после всей выпитой жидкости, ей хотелось облегчиться. Она прервала их разговор:

«Пожалуйста, уже поздно. Могу я воспользоваться сортиром? Мне нужно туда, прежде чем мы поедем!»

Служащая посмотрела на неё без сочувствия.

«Послушайте, сестра, по закону – Вы покинули нас. Вас передали в отряд №4, а это эти два офицера. Вы не можете вернуться через эту дверь назад. Насколько я понимаю, вы уже отбыли по этапу. Мы обсуждаем только ту форму, в которой Вы одеты!»

Она повернулась к двум мужчинам, оставив Марси стоять в недоумении.

«Ну что собственно делать? Она теперь ваша заключённая, но форма остаётся здесь!»

Мужчины посмотрели друг на друга.

«Я думаю, она должна ехать в нижнем белье. Сейчас жарко. Нам нечего ей дать, и она должна оставить здесь свою форму. Слушайте, нам пора ехать!»

Служащая резко прервала их.

«На случай, если вы не наблюдательные, то могу сказать, что на ней нет нижнего белья. То, что она вчера взяла с личными вещами. Слушайте, мне всё равно, что вы делаете – забирайте её голой, если хотите, но она должна оставьте форму здесь, а я хочу вытащить вас, ребята, отсюда!»

Двое мужчин посмотрели друг на друга и пожали плечами. Служащая посмотрела снова на Марси.

«Снять робу! – потребовала она, – А потом уже в путь!»

Она протянула руку. Марси была ошеломлена. Ей надоело стоять, её полный мочевой пузырь причинял неудобства, и теперь ей приказывали снять единственную одежду перед служащей и двумя мужчинами. Она начала протестовать, но передумала. Это ни к чему бы не привело, и чем дольше продолжался спор, тем больше ей было неудобно. Осторожно, повернувшись к мужчинам спиной, она расстегнула фуфайку, сняла её и вложила в протянутую руку служащей.

Служащая затем указала на её полосатые штаны. Медленно, всё ещё спиной к мужчинам, она расстегнула их и позволила им спасть вниз. Она вышла из них и затем протянула штаны служащей. Она теперь стояла босиком и совершенно голая перед ними, пытаясь прижаться к мужчинам спиной, держась одной рукой за грудь, а другой пытаясь прикрыть лобок.

«Хорошо, она ваша. Заберите её!» – нетерпеливо сказала служащая.

Мужчины развернули её не слишком грубо.

«Руки за спину», – проинструктировали её. Пластиковые наручники были прикреплены к её запястьям за её спиной, и её руки перестали использоваться, чтобы сохранить последние остатки её скромности. Она сильно покраснела и немного задрожала от волнения.

Они быстро проводили её к двери.

«Пожалуйста, – умоляла она, – прежде чем мы отправимся дальше, мне нужно в туалет – мне очень плохо. Пожалуйста, позвольте мне …»

«Не здесь, сестра!» – сказала служащая с оттенком окончательности.

С каждой стороны ведомая одним офицером, Марси, вдобавок обнажённая, прошла через открытую дверь к фургону, находившемуся в нескольких метрах от неё. Она огляделась, отметив, что, по крайней мере, поблизости нет других людей.

Мужчины открыли дверь фургона и повели её вверх по приставной лестнице. Внутри по бокам стояли длинные скамейки. Были окна, покрытые толстой проволочной сеткой. Экран из толстой проволочной сетки отделял зону для пассажиров от зоны водителя впереди. Марси поняла, что она сегодня единственная пассажирка.

Старший из двух мужчин обратился к ней, запирая за ней дверь.

«Послушайте, мисс Гамильтон, или Марси, или как Вы там хотите, чтобы Вас называли. Мы просто делаем свою работу, но мы должны соблюдать правила. К счастью для Вас, здесь тепло, поэтому Вы не простудитесь. Мне Хотелось бы, чтобы у нас была для Вас форма, но у нас её нет, и нам не разрешено предоставлять вам какую-либо одежду, кроме тюремной формы, так что Вы будете такой же, как Вы сейчас, в течение следующих четырёх или пяти часов. Обеда для Вас нет, но Вас накормят, когда Вы приедете на место. У нас есть немного ледяной воды, так что Вы можете выпить, если Вы захотите пить в дороге».

«Нет, спасибо. Мне не нужна вода. Во мне сейчас её слишком много. Пожалуйста, мне очень неудобно. Разве ты не можешь позволить мне пойти в сортир?»

Мужчины загадочно посмотрели друг на друга. Первый затем продолжил:

«Не здесь. Это уже обсуждалось. Обычно мы останавливаемся в уборной после первых двух часов, когда мы приезжаем на заправочную станцию с безопасным женским туалетом. Затем мы позволяем заключённым пользоваться им, пока мы стоим на посадке. Я не знаю, что мы собираемся с Вами делать, потому что Вы не одеты, чтобы вывести Вас на улицу. И наручники должны оставаться, даже в фургоне. Это правила. Если Вы захотите попить, мы принесём Вам стакан и соломинку в поддержку. Но, как Вы говорите, Ваша проблема сейчас не в нехватке воды, а в её избытке!»

«Пожалуйста, – умоляла Марси, когда они завели фургон, – мне пора в туалет! Я не смогу продержаться четыре или пять часов – я не уверена, что смогу вытерпеть тридцать минут! Я выпила очень много жидкость там, и после того времени, как мы ожидали отправления, я … ну, я переборщила … там. Если вы заставите меня терпеть в дороге слишком долго, я вытеку, и это будет в фургоне!»

Второй офицер строго вмешался: «Лучше не протекать. Нам придётся записать это как нарушение дисциплины, и Вы получите за это штраф. А теперь, на некоторое время, просто потерпите. Посмотрим, сможем ли мы что-нибудь придумать».

Марси сидела, немного поёживаясь, на жёсткой деревянной скамье. Она была рада, что оказалась лицом к центру фургона, поэтому повернулась спиной к окну. Однако любой, кто заглянул бы внутрь, увидел бы её обнажённую спину без лямок лифчика и знал бы, что она тоже была обнажена спереди. Со связанными за спиной руками она не могла даже попытаться прикрыть грудь, которую теперь можно было легко увидеть через противоположное окно.

Она снова умоляла.

«Разве вы не могли хотя бы надеть мне наручники спереди, чтобы я могла хоть немного прикрыть груди? Яркий дневной свет, и люди будут видеть меня! Разве я вообще не могу быть скромной?»

«Правила гласят, – твёрдо сказали ей, – руки должны быть скованы сзади. Попробуйте подтянуть колени перед собой. Мы также не хотим создавать проблем».

Она сделала это. Она немного соскользнула вниз, поставила ноги на скамейку, поставив колени перед собой. Поза была неудобной с её скованными руками. Она поёрзала ещё немного, чувствуя нарастающий дискомфорт от постепенно растягивающегося мочевого пузыря внутри.

Фургон ехал по переулкам и маленьким городкам. Несколько раз он останавливался у знаков остановки или светофора, и несколько человек могли видеть Марси через окно. Она думала о том, чтобы лечь на пол, но лучшее, что она могла сделать, это попытаться прикрыться, используя положение своих ног. Её руки были немного сжаты из-за того, что их постоянно держали за спиной. Но больше всего её беспокоила увеличивающаяся нагрузка на мочевой пузырь. Это вышло за рамки дискомфорта, и теперь ей стало заметно больно. Она закусила губу и стиснула зубы, пытаясь стерпеть боль, а её тазовые мышцы сжимались всё сильнее.

Она снова умоляла своих охранников.

«Пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне сходить в туалет. Я хочу в туалет так сильно, что это уже больно! Я изо всех сил пытаюсь удержать это, но я просто не смогу так долго! Пожалуйста?» – спрашивала она как можно внятнее. Она слышала, как двое мужчин обсуждают это вместе, но не могла разобрать, о чём они говорят …

«Когда Вы в последний раз ... ссали?» – спросил офицер номер два.

«Наверное в восемь утра, а я выпила хотя бы литр чая с лимоном, потому что мне сказали, что я не получу обеда! Пожалуйста, это так больно!»

«В восемь часов утра? Ну, сейчас два тридцать, и у нас есть по крайней мере четыре часа впереди, чтобы доехать. Раз Вы продержались более шести часов – я полагаю, будет справедливым, что мы дадим Вам перерыв. Перестаньте прикрываться на следующие тридцать минут, и мы дадим Вам немного облегчения!»

«Ещё полчаса?» – застонала Марси, чувствуя, как её боль усиливается. – «Я попробую, но зачем вам это?»

«Послушайте, многоуважаемая леди, это была не наша идея. Но Вы устраиваете шоу, нравится Вам это или нет, и нам бы хотелось увидеть реакцию в этом маленьком городке, к которому мы приближаемся. . Мы собираемся остановиться там на несколько минут! Если Вам повезёт, мы обеспечим Вам бутербродом с сосикой!»

«Мне не нужен бутерброд с сосиской – мне нужен толчок! Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить!»

«Я озвучил Вам правила. Подыгрывайте на месте, и вы получите небольшое облегчение для себя».

Она почувствовала, что двоим мужчинам эта ситуация довольно нравится.

Вскоре они остановились перед мини-маркетом, вокруг которого стояла небольшая толпа. Стремясь облегчить свою пытку, Марси села прямо, как ей и сказали. Её обнажённые груди были ясно видны в ярком солнечном свете, проникающем через окна. Она крепко держала ноги вместе. Она посмотрела на себя: когда её ноги были прижаты одна к другой, в её промежности виднелся только пучок лобковых волос вместо письки.

Один из её охранников сказал другому: «Джо, ты войди первым. Здесь ты можешь принести пару бутербродов, в том числе что-нибудь для нашей пассажирки. Я думаю, было бы неплохо, если бы ты также принёс ей большой стаканчик для газированных напитков – один из тех, куда можно поссать. Не торопитесь – слева есть сортир, куда можно вылить утечку. Я останусь и присмотрю здесь за нашим грузом!»

Джо ушёл, сделав так, как было предложено. Марси злилась.

«Вы, ребята, мучаете меня! Вы знаете, я не могу позволить себе выпить хоть каплю на виду. Надеюсь, однажды вам придётся так же больно! Пожалуйста, пожалуйста, проявите немного милосердия! Вы можете сходить в туалет, когда захотите – просто отпусти меня сейчас! Пожалуйста».

Она дрожала от боли, её ноги были сжаты вместе, её грудь заметно выделялась, когда она сидела прямо перед окном, её руки были надёжно скованы за спиной. Её охранник немного улыбнулся.

«У Вас будет свой шанс, если Вы пойдёте вместе с нами. Он получит средства для Вашего облегчения, но Вам придётся набраться терпения. О, послушайте, я думаю, у Вас есть здесь благодарная аудитория!»

Несколько подростков заметили фургон и голую Марси внутри. Они подбежали ближе, заглядывая в окна. Было около шести мальчиков и пара девочек. Одна из девочек закрыла лицо руками и закричала. Мальчики просто любопытно смотрели, а затем начали возбуждённый разговор между собой. Марси хотела провалиться в пол, но помнила её инструкции. Она сидела неподвижно, выпрямившись, закусывая губу в агонии, пытаясь оставаться неподвижной, насколько это возможно.

Мальчики внимательно её осмотрели. Вскоре к ним присоединились и другие. Вокруг фургона собиралась толпа. Марси на мгновение подумала о своей внешности. Помимо своей наготы, она считала себя немного взлохмаченной. Её волосы были растрёпаны, и она не могла даже пригладить их руками. У неё не было макияжа. Она немного вспотела, и, поскольку у неё не было дезодоранта, она подозревала, что у неё появился лёгкий запах пота. У неё не было лишнего веса, но она знала, что её грудь немного обвисает и каждый раз заметно подрагивает!

Марси сидела в мучительном отчаянии, казалось, целую вечность. Наконец вернулся Джо с сумкой, очевидно, с его покупками. Он забрался в фургон.

«Вот и мы, и Ваш обед – всё, что мы хотели. Надеюсь, я не заставил Вас ждать слишком долго. Ты хочешь передохнуть, прежде чем мы отъедем?» – сказал он другому.

Другой кивнул.

«Да, думаю, я быстро сбегаю поссать. Поездка впереди будет ещё долгой. Позаботьтесь о нашей леди, здесь».

С этими словами он вышел из фургона и неторопливо пошёл в туалет. Тем временем Джо открыл дверь в ширме позади фургона. Он протянул Марси большой стакан холодной газировки размером, вероятно, с пол-литра, с трубочкой наверху. Кроме того, у него в руке был развёрнутый бутерброд.

«Хорошо, вот Вы где. И вот сделка. Я подержу стакан, а Вы выпьете через соломинку. Выпейте всё это и съешьте бутерброд. Я подержу это для Вас, пока Вы не покушаете. Если Вы осушите эту чашку, мы позволим Вам её использовать как унитаз. Мы не можем вывести Вас без одежды, но мы постараемся сделать это здесь, и Вы опустошите себя столько, сколько вмещает это стакан. Это должно дать Вам почувствовать себя лучше!»

Марси уловила его идею. Она была не в состоянии вести переговоры.

«Вы имеете в виду, что хотите, чтобы я пописила в стакан после того, как я выпью из него всю газировку? Я не знаю, как я смогу это – у меня связаны руки; я даже не мог удержать стакан.Вдобавок может переполниться- »

«О нет, не будет этого», – проинструктировал её Джо.

«Ты можешь пописить в этот стакан после того, как выпьешь его до дна. Одна чашка налита и выпита, одна чашка – выссана, не так ли? У Вас всё получится, и, возможно, через час или около того мы найдём место, где мы сможем вывести Вас на прогулку , как будто Вы собачка. Если тебе не нравится это делать, мы просто позволим тебе извиваться!»

Глаза продолжали вглядываться в неё. Её внутренняя пытка заставляла её дрожать и потеть. Она просто хотела всё ещё ссать, и любое облегчение, которое она могла получить, было лучше, чем это мучение. Она взяла соломинку в губы, наклонилась вперёд и втянула прохладную жидкость.

Вскоре второй вернулся, выразив удовлетворение собственным облегчением, и они двинулись в путь, оставив позади глазеющую толпу подростков. Джо вёл машину, оставив напарника протягивать газировку Марси. После того, как она втянула в себя несколько длинных глотков, тот забрал стакан и протянул бутерброд. Она откусила. Он чередовал соду и бутерброд. Она продолжала ёрзать и корчиться от мучений, поглощая еду, с нетерпением ожидая обещанного облегчения.

Наконец она закончила бутерброд с сосиской, и пластиковый стакан из-под газировки опустела. Её желудок был наполнен, а её мочевой пузырь казался баскетбольным мячом, торчащим из её таза. Она не могла прикоснуться к нему, но знала, что он твёрдый и распухший. Она снова умоляла: «Пожалуйста, вы обещали !! Я допила всё. Пожалуйста, позвольте мне пи-пи. Вам не всё равно? Мне больно, и мне становится хуже! Я просто не могу сдерживаться! Я сейчас обоссусь!»

Когда они ехали по сельской дороге, Джо остановил фургон на обочине дороги.

«Слушай, почему бы тебе не позаботиться о ней сейчас – может быть, это на время остановит её суету!»

Напарник обошёл фургон и открыл заднюю входную дверь. Он держал большой стакан, которую она опустошила.

«Иди сюда», – приказал он ей. – «Оставайся в дверях и присаживайся на корточки – разведи колени как можно шире. И тебе лучше быть аккуратной, или мы просто забудем о том, о чём договорились».

С этими словами он поместил стаканище под её лобковую щель, держа его всего в паре сантиметров от её тела.

«Ты можешь выпускать столько мочи, сколько вмещает это стакан, но будь аккуратна – я не хочу беспорядка!»

«А вы его будете держать?» – вопросительно спросила она.

«Ты ведь не можешь удержать это руками, не так ли?» – ответил он.

Ей пришлось согласиться. Она попыталась расслабить сжатые мышцы таза, чтобы освободить свой мочевой пузырь. К её ужасу, это не сработало. Она не могла отпустить мочу. Она пыталась надавить, расслабиться, но ничего не вышло. Конвоир устал ждать.

«Думал, раз ты кричишь, то тебе так плохо. Похоже, тебе вообще не нужно в туалет. Ну, либо сделай это, либо поехали дальше».

Марси сильно напряглась. Боль в мочевом пузыре была сильной, но она не могла достаточно расслабиться. Возможно, это произошло потому, что страж смотрел прямо на её гениталии и иногда замечал остальную часть её обнажённой наготы. Может быть, это произошло потому, что внутреннее давление было настолько сильным, что потребовалось время, чтобы расслабиться.

Марси продолжала умолять.

«Пожалуйста, дайте мне ещё минутку. Он такой полный, и я так долго терпела, что трудно сразу расслабиться, чтобы начать ссать – пожалуйста, немного подождите меня!»

Через мгновение она была вознаграждена. Страж прокомментировал, несколько что насмешливо: «Ну, посмотрите на это! Она действительно немного пописила! Я начал было думать, что она просто притворяется!»

Сначала несколько капель упали в стакан, который страж держал в руке. Ручей быстро превратился в тонкую струю, а затем в сильную. Марси немного расслабилась, чувствуя эффект благословенного облегчения. Это было недолго.

«Хорошо, вот и всё. Прекратите – сейчас же! Это всё, что у Вас есть сейчас вместилось!»

Она изо всех сил сжалась, чтобы остановить поток, и ей было ещё больнее останавливаться, чем удерживать. Как-то ей это удалось.

Страж забрал стакан, полный жёлтой мочи с пеной до краёв. Он быстро удовлетворённо осмотрел его, затем вылил на землю. Он снова запер дверь и вернулся на переднее сиденье фургона. Они пустились в путь дальше.

Марси почувствовала лёгкое облегчение. Ей всё ещё было очень неудобно из-за вздутия мочевого пузыря, но всё было не так плохо, как раньше. Ей хотелось бы вытереться, так как она чувствовала, как влажная моча прилипает к её гениталиям и лобковым волосам, но она была рада любому облегчению. Она боялась жаловаться, опасаясь, что они откажут ей в дальнейшей возможности.

Через несколько минут она осмелилась спросить: «Вы дадите мне ещё один шанс использовать стакан? Мне всё ещё ужасно нужно в туалет! Пожалуйста?»

Джо ответил.

«Марси, мы и так дали хороший шанс. Мы выбросили тот стакан – он слишком вонял, чтобы мы могли держать его здесь в кабине. Но ты будь хорошей девочкой, и через час или около того мы посмотрим, сможем ли мы найти место, где можно будет пойти на собачью прогулку».

Марси знала, что спор с законом бесполезен. Она села, немного поёрзала, пытаясь удержаться. Она решила, что выпитый ею стакан, вероятно, был пол-литровым, и пыталась представить, сколько в ней было внутри. Облегчение было далеко не полным, и ей пришлось выпить новых пол-литра газировки, чтобы получить его. Её мочевой пузырь всё ещё был неудобно вздут, а ноющая боль начала возвращаться.

Она закрыла глаза, двигая связанными руками – всё, что могло отвлечь её от внутреннего горя. Ничего толком не сработало. О, как она просто хотела покончить с этим дурдомом!

Внезапно она почувствовала, что фургон остановился. Её глаза встрепенулись и открылись. Они ехали по узкой грунтовой дороге, которая, казалось, ответвлялась от шоссе. Вокруг не было ничего, кроме деревьев и кустов.

Страж повернулся к ней:

«Вы готовы к собачьей прогулке?» – спросил он.

Жаждая облегчения, но немного с подозрением, Марси мягко ответила: «Готова! Могу ли я выйти?»

«Прямо здесь и прямо сейчас – но у Вас есть всего несколько минут, так что Вам лучше позаботиться о своей проблеме сейчас – это последний шанс, который Вы получите в этой поездке!»

Двое охранников открыли заднюю дверь. Ей было приказано повернуться и показать им спину. Они потянулись к ней рукам. Марси надеялась, что они снимут наручники. Она быстро обнаружила, что ошибалась. У одного из мужчин была верёвка, которую он быстро привязал к её рукам в наручниках. Как только всё это было закреплено, ей разрешили выйти из фургона, чтобы она не убежала.

Она осторожно стояла на каменистой дороге босиком. Камни были острыми, и они причиняли ей боль, когда она давила на них своим весом. Двое мужчин расположились по бокам от неё, по одному держа её за руки. Джо привязал противоположный конец верёвки к своему поясу, таким образом гарантируя, что она сможет отойти от них всего на несколько метров.

Они обошли фургон, затем прошли несколько метров по дороге.

«Думаете, получится здесь пописить?» – спросил её страж.

Она кивнула и решительно добавила: «Да!»

Она начала было приседать. Страж сразу поднял её.

«Оставайтесь в положении стоя. Я не требую ничего смешного. Просто расставьте ноги и отпустите, пока мы держим Вас. Если Вы не можешь сделать это таким образом, возвращайтесь в фургон! Хорошо, умница, теперь сделайте это!»

Она пыталась подчиниться. Она раздвинула ноги, стоя прямо. Джо отошёл от неё на длину верёвки, встав так, чтобы он мог наблюдать за ней спереди.

«Вы должны обязательно смотреть на меня?» – спросила она.

«Вы просто хотите вернуться в фургон и ехать дальше?» – спросил в ответ Джо.

На этот раз ей было немного легче освободиться. Она почувствовала, как краснеет, когда её моча начала литься из неё потоком. Джо с большим интересом наблюдал перед ней, второй наклонился, чтобы посмотреть, как она держалась сбоку.

«О, чудесное чувство облегчения», – подумала она. Вот она, стояла обнажённая на уединённой дороге, скованная наручниками и связанная верёвками, мочилась, стоя под наблюдением двух мужчин. Раньше она не могла представить себе такую ситуацию, когда совершала мошенничество с чеками? Это было ужасно унизительно, но, возможно, просто немного возбуждающе.

Ручей лился и разливался в пенящуюся лужу под ногами. Джо выглядел раздражённым.

«Поторопитесь, или мы просто заставим Вас прекратить это безобразие и вернуться в фургон», – довольно грубо обратился он к ней.

Она толкала мочу, пытаясь сделать сильный поток ещё сильнее. Казалось, что она выпускала изо всех сил, выбиваясь струёй между ног и чуть перед ней. Накапливалась большая лужа. Её ноги уже стояли в ней, и она чувствовала, как их покрывает тёплая моча. Она обрызгала себе все ноги и почувствовала капли на бёдрах. Казалось, что поток никогда не прекратится, но боль в мочевом пузыре утихла. Постепенно поток замедлился, а затем остановился, иссяк.

Джо сказал одно слово: «Всё?»

Она кивнула. Они отвели её обратно к фургону, посоветовав вытереть мокрые ноги о траву на краю дороги. Она забралась внутрь, чувствуя себя немного расслабленной впервые с начала поездки. Они развязали её поводок, и она снова села на скамейку. Фургон тронулся дальше.

Теперь, когда её проблема с мочевым пузырём уменьшилась, её внимание сосредоточилось на её наготе. В то время как мужчины время от времени бросали на неё взгляды, её больше беспокоили те, которые видели её снаружи, а затем смотрели внутрь, когда они понимали, что внутри находится обнажённая женщина. Хотя ей не удалось спастись, так как она могла только изменить своё положение, чтобы избежать взглядов, она чувствовала взгляды, как если бы они были физическим вторжением, и всегда была рада, когда фургон удалялся от них.

Иногда были машины, которые, как казалось ей, пытались не отставать от фургона, чтобы держать пассажирку в поле зрения, но им никогда не удавалось делать это долго. Она была благодарна за то, что у фургона нет заднего стекла, потому что это воодушевило бы преследователей.

Наконец они добрались до места назначения – нового женского исправительного учреждения, и остановились у ворот колонии. Сразу двое охранников подошли к фургону и заглянули внутрь. Восклицание сорвалось с них, когда они увидели Марси.

«Посмотрите на это! Наша новая преступница, и она голая! Когда это они начали привозить их вот так? Ей что, жарко?»

Последовал обмен между приведшими её охранниками и теми, кто стоял у ворот. Фургон проехал через двое ворот во двор. Известие о состоянии Марси, очевидно, предшествовало её появлению, поскольку во дворе собралась приличная группа охранников и сотрудников. Открылась задняя дверь, и Марси вывели наружу. Её заставили стоять снаружи и ждать, пока охранники и тюремные чиновники перетасовывают документы. Остальные, стоявшие рядом, смесь мужчин и женщин, пристально смотрели на стоящего перед ними обнажённую заключённую. Это действительно было шоу, которое они раньше ни разу не видели.

Марси заставили стоять и ждать более получаса, прежде чем её провели в комнату внутри. Она была уверена, что процесс затянулся, чтобы все присутствующие хорошо её разглядели. Внутри её заставили стоять перед столом, пока обсуждали дальнейшие детали. Никто не предлагал ей никакого прикрытия в виде одежды.

Наконец охранница отвела её в другую комнату и заговорил с ней.

«Я должен Вас обыскать с раздеванием, но в данном случае, похоже, это было бы излишним. Давай принесём тебе одежду».

Она отвела Марси в другое место, где ей вручили новую тюремную форму. На данный момент её испытание закончилось. Она подумала о своём опыте. По крайней мере, она была, вероятно, первой прибывшей сюда, кого не пришлось подвергать досмотру!
