Наше свидание (для девушек)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Джиллиан [f]

Я немного медленно вращаюсь, заканчивая явно любительскую версию вращения на верблюжьей спине, диктор ревёт, что «открытый лёд закончился». Остальные фигуристы начинают расчищать лёд, чрезмерно заботливые матери парят над своим следующим ребёнком-вундеркиндом-суперзвездой, взволнованные родители кричат на своего, надеюсь, предназначенного для НХЛ маленького мальчика, романтические пары, лениво катающиеся на коньках по катку, рука об руку, кажется, будто не обращая внимания на звонок диктора.

Тёмное небо медленно приближается, но всё ещё немного тепло. Каток, общественное место на открытом воздухе, закрывается рано по пятницам на техническое обслуживание. Я всё ещё удивлена, что они продолжили работать сегодня. Хотя лёд был немного скользким, он неплохо держался, учитывая умеренные температуры, которые мы иногда бываем в это время года. Это прекрасный день, и, кажется, ещё и приятный ранний вечер. Я подъезжаю к доскам и вижу, как ты стоишь третью неделю подряд и улыбаешься. Ты одета просто: красивые синие джинсы, белая кофточка, без бюстгальтера, и свитер на пуговицах, расстёгнутый. Я, видимо, привлекла твоё внимание. Ты, видимо, поймала мой взгляд. Я подхожу к маленьким деревянным скамейкам у края катка, пытаясь найти место, где можно сесть, где осколки гнилого дерева не пронзают меня. Каток заброшен, но в округе им всё равно управляет, и это бесплатно, так что пока никто не ожидает большой роскоши и удобств, всё в порядке. Это было не то место, где я ожидала встретить кого-нибудь.

Я говорю «Привет», когда сажусь и тянусь за рюкзаком, который оставила под скамейкой. Ты улыбаешься мне и подходишь, очень небрежно, очень спокойно. Я вынимаю из рюкзака пустую бутылку из-под воды и бросаю её в ближайший мусорный бак. Я делаю выстрел; возможно, в следующий раз я смогу сыграть в WNBA. Ну, при росте 168 см, наверное, нет. Ты робко говоришь мне в ответ «Привет».

Я вижу, ты смотришь на меня. Вот такой взгляд. Это не тот злобный взгляд, который бросает на тебя парень, когда проверяет тебя, но это не тот взгляд, который другие девушки бросают на тебя, когда восхищаются твоейй одеждой. Это особенный вид. Некоторые из вас знают, о чём я говорю. Я начинаю снимать коньки, сидя на выцветшей скамейке, потрескавшаяся краска натирает кожу моих ног, и, сидя в очень коротком синем тренировочном платье, почти ничего не прикрывающем, я замечаю, как сильно мне нужно в туалет.

Вот так всегда бывает. Пейте много перед тем, как выйду на лёд, а потом, когда я выйду, у меня рвётся, вот-вот лопнет, мой мочевой пузырь, кажется, уходит в отпуск от своих обычных обязанностей, когда я скучаю, когда я останавливаюсь, давая мне знать, что он думает. Значит, ты говоришь со мной, и мне тем временем очень сильно нужно в туалет. Я ничего не говорю, и это не похоже на чрезвычайную ситуацию, совсем не то, что когда я писаюсь классе гимнастики в подростковом возрасте на глазах у всех, но мне нужно в туалет. Довольно сильно. Может быть, сосредоточение внимания на мочевом пузыре делает меня менее разговорчивой, и я всё равно немного стесняюсь, и я мало говорю, пока не сниму коньки, думая, как приятно расслабляться.

«Привет», - робко говорю я. Ты спросишь, хорошо ли я каталась. Я отвечаю, что да. Ты спрашиваешь, не мёрзну ли я.

«Почему? Смотрю, не понимаю».

«Ты сегодня не в колготках. Ты была в них на прошлой неделе. Как-то холодно на льду, не так ли?»

Я смеюсь. Я должна объяснить.

«О, нет, это было не так уж плохо. По дороге сюда я их довольно сильно разорвала, застряла в двери. Так что я их сняла».

Я тем временем хихикаю.

«Ты бы видела, как я пыталась снять платье для катания на коньках и переодеться на заднем сиденье моей машины, эти мальчики бегают вокруг, играют в баскетбол, пытаясь взглянуть на меня голой». Ты смеёшься, твои глаза загораются, когда ты воспроизводишь эту сцену в уме. Я могу это выразить. Я вижу выражение твоих глаз. Ты всё понимаешь. И я замечаю твои дерзкие соски сквозь кофточку, более твёрдые, чем были несколько минут назад.

«И было не холодно?» - спрашиваешь ты.

«Нет, нисколечки. Хотя, наверное, я в настроении выпить кофе или что-то в этом роде».

Я бросаю намёк. Посмотрим, поведёшься ли вы. Ты это сделаешь. Ты не такая застенчивая, как я думала. Ты упомянула, что есть приятный маленький магазинчик в квартале, за углом, куда мы могли бы пойти, и я хотела бы зайти с тобой туда и немного поболтать. Я улыбаюсь, снова замечаю, как сильно мне нужно в туалет, а потом вспоминаю: я ношу то, что ношу. Я приехала на каток в своём костюме для катания на коньках, больше ничего делать я не планировала. И мне очень, очень нужно найти туалет, потому что, вставая, я замечаю, насколько сейчас наполнен мой мочевой пузырь, и сжимаю ноги вместе. Я вижу, как ты смотришь вниз, твой взгляд замечает мой довольно белый цвет лица, маленькие мурашки по коже, мои мускулистые ноги в этом очень коротком платье для катания на коньках. Я уже упоминала, что мне нужно найти поскорее туалет? Полагаю, литр воды, который я выпила перед катанием на коньках, и холодный чай как раз прошли через меня. Ничего нового для меня, мне всегда нужно в туалет.

«Знаешь, мне было бы глупо сейчас идти в магазин», - объявляю я. Ты спросишь почему.

«Ну, это всё, что на мне надето. Я оставила свою одежду дома, в своей квартире». Но я действительно хочу пойти с тобой. Что-то мне так подсказывает. Ты меня убедждаешь.

«Ой, не беспокойся».

«Ну насчёт этого, это не похоже на Starbucks или что-то в этом роде, им всё равно, если ты придёшь в костюме для катания на коньках», - смеёшься ты.

Я смотрю на себя. Моя тренировочная одежда - светло-голубое, очень короткое платье, с небольшой текстурой на ткани. Верхний вырез - овальный вырез, на мне хорошо смотрится, а «юбка» моего платья едва закрывает мою попу и плавки. Мои подходящие синие плавки внизу тоже примерно размера маленький и крепко обнимаю моё тело. Я ничего не ношу под ними; мне нравится ощущение плотной лайкры на мне, но мне кажется сейчас, что я хочу писить хуже, чем это вообще может быть. Мой животик, обычно плоский, выпирает немного выходит из области наполнения мочевого пузыря. Я развязываю свои длинные тёмно-каштановые волосы и позволяю им спадать на плечи. Почему бы и нет, я думаю, я бы не прочь провести с тобой какое-то время. Плюс, это короче, чем по дороге домой, и мне действительно нужно найти туалет, прежде чем я так или иначе описаюсь, так почему бы и нет.

«Конечно», - говорю я, понимая, когда иду, что мой мочевой пузырь действительно **как мне. Я чувствую начало тех сказочных волн давления, которые, кажется, всегда означают «беспокойная девушка, которой нужно в туалет». Мне очень скоро нужно найти туалет. Я не очень **ношу, и если я попаду в аварию, всё это увидят. Я иду за тобой к твоей машине, и ты указываешь мне дорогу. Вместо этого мы решаем прогуляться вдоль дороги, так как в этой части города парковка доставляет хлопоты. Это всего лишь полтора квартала, неплохо, не так уж и далеко. Мы идём молча, и наша взаимная застенчивость возвращается.

Пока мы идём, я ловлю на себе несколько пристальных взглядов. На меня пялятся бизнесмены, идя с работы. Или, наверное, им нравится моя попа, я так думаю. Я упоминаю, что привлекаю внимание, а ты смеёшься, говоря, что у меня классная попа. Мне понравилось, как ты это сказала. Мы идём ещё немного, каждый шаг напомнил мне, как сильно мне нужно пописить. Я бы хотела, чтобы на этом катке были лучшие условия. Раньше там были общественные туалеты, но из-за вандализм их закрыли, поэтому, если тебе нужно сделать пи-пи, пока ты там, то либо терпишь вовсю, либо писаешься в своей одежде. Я помню, как одна из других фигуристок, одна из серьёзных на тренировках, эта очень милая блондинка однажды очень плакала, когда описилась на катке. Её колготки внезапно промокли, было огромное быстро растекающееся пятно и небольшая лужа на льду, растопив лёд немного там, где она стояла. Тренер всё равно заставлял её тренироваться. Должно быть, она была посвящена. Может, она будет участвовать в ледовом шоу или ещё где-нибудь. Я подумала, что она была слишком стара для Олимпийских игр.

«Слишком стара, чтобы также писиться в штаны», - подумала я. Интересно, что будет, если она захочет очень сильно писить в ледовом шоу. Позволят ли они ей остановиться, или 10 000 человек на какой-нибудь арене будут смотреть, как она мокрая и обоссавшаяся во время шоу. При мысли об этом мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захотелось сходить в туалет, прежде чем я промокну в этом очень откровенном платье. Блин, я очень хочу найти место, чтобы пописить !! Я оглядываюсь вокруг с отчаянным блеском в глазах, мой мочевой пузырь вовсю кричит на меня, желая внимания, как маленький ребёнок, *желающий стать мамой. Мне так нужно пи-пи, я не могу в это поверить.

Добираемся до кофейни. Она маленькая, но симпатичная. Я проезжала мимо несколько раз, но никогда раньше не останавливалась. Она узкая и длинная, и ты выбираешь столик сзади, кладёшь сумочку, а я роняю свой рюкзак рядом на пол. За стойкой имеются два стула и стол, пара салфеток, оставшихся от последних посетителей, модный молодой человек и очень привлекательная темноволосая девушка с короткой стрижкой. Я искала уборную, но не сразу нашла её. Почему всякий раз, когда я готова взорваться от мочи, у них нет долбанной уборной, которую я могу легко найти? Я готова написить в трусы из лайкры, мне так плохо. Мои ноги плотно прижаты одна к другой.

Мы идём к прилавку, я ищу в магазине туалет.

«Чёрт побери, он должен быть у них», - думаю я. Разве это не нарушение здоровья или что-то в этом роде? Мы стоим в очереди, мои ноги прижаты одан к другой, несколько человек смотрят на моё платье для катания на коньках, несколько ребят из колледжа хихикают, наверное, оценивают мою попу. Если бы они только знали, подумала я, если бы они только знали. Я слишком занята мыслями о том, как сильно я хочу в туалет по-маленькому, чтобы они меня беспокоили. Сейчас мне действительно больно. Мы ждём в очереди, я умираю внутри, и, наконец, наша очередь делать заказ, и я почему-то настроена на что-то другое. Я помню, как подруга рассказала мне о холодном чае здесь, и, нарушив всё традиции, я заказала его вместо этого эспрессо, которое обычно заказываю. Ты заказываете *датский и большую бутылку воды.

Я в шоке. Мы обе решили приехать сюда, и никто из нас не заказывает кофе. Что бы ни. Я беспокоюсь о том, чтобы найти этот дурацкий туалет, прежде чем обоссусь тут в своё платье для катания на коньках, гораздо больше, чем заказывать то, что я должна была заказать в кафе в любом случае. Боже, я по-настоящему хочу в туалет. Мы возвращаемся к столу и садимся, и на минуту я стесняюсь спросить, есть ли там где-то туалет. Но мне очень-очень нужно пи-пи - я просто обязана об этом спросить. Мои ноги корчатся под столом; Мне действительно нужно скорее пописить, прежде чем я попаду в мокрую аварию прямо сидя на стуле.

«Вау. Здесь есть вроде бы туалет?» - спрашиваю я, хихикая, - «потому что мне действительно нужно посетить его сейчас!»

Ты смотришь на меня и улыбаешься, когда говоришь мне, что рядом с тем местом, где мы вошли, есть дверь. Я извиняюсь, очень быстро встаю, так быстро, что бьюсь коленом о стойку стола, ругаясь, моё тело так жаждет выпустить то, что находится внутри меня, что я спешу. Я иду в туалет, каждый мой шаг несколько деликатный, потому что мне внезапно хочется ТАК сильно пи-пи. Ещё несколько взглядов на мою попу, пока я прохожу мимо других, но я настолько сосредоточена на том, чтобы не описиться тут на месте, что даже не замечаю этого - как будто парни сегодня всё равно получат какую-то часть меня. Боже, я чувствую, что вот-вот обоссусь, а я всего в нескольких шагах от двери туалета.

Это туалет в стиле унисекс. Я почти на месте. Я чувствую, как немного мочи немного ускользает из меня, моё тело в отчаянии и в ожидании. Я с трудом чувствую малейшую влажность в лайкре. БОГ, Я ДОЛЖНА МОЛЧАТЬ !!! Ещё несколько секунд, понимаю я, и горячая струя мочи вырвется из моего тела, вызвав, наконец, облегчение. Ещё несколько секунд. Из туалета выходит парень постарше, может быть, преподаватель или что-то в этом роде, то есть я следующая пописить. Я вот-вот разольюсь в своём платье, умираю внутри, горю, и направляюсь к двери. Я собираюсь войти внутрь, когда чувствую руку на своём плече. Я оборачиваюсь, почти дрожа от необходимости пописить, а ты стоишь там с улыбкой на лице.

«Вернитесь к столу на несколько минут», - произносишь ты.

Я смотрю на тебя, во мне нарастает кричащее давление, и я думаю, что ты чокнутая.

«Что? Мне действительно нужно сходить в туалет, я столько терпела, пока каталась на коньках», - говорю я, сжимая ноги вместе, сжимая мышцы, чувствуя, что крохотная капля мочи уже выходит, даже не достаточная, чтобы вызвать большое пятно. но достаточно, чтобы знать, что я на грани, собираюсь обоссаться окончательно.

Я горю внутри, мой мочевой пузырь колышется от напряжения.

«Я знаю», - отвечаешь ты, улыбаясь. - «Просто возвращайся. Всего на несколько минут. Пожалуйста?»

Я смотрю на тебя, твои соски полностью возбуждены под твоей белой кофточкой. Я взволнована, и по какой-то странной причине, хотя мой мочевой пузырь громко кричит на меня, я иду за тобой обратно к столу, нисколько не пописив, и как никогда дико желая в туалет. Мне любопытно, чего ты так сильно хочешь, что я игнорирую весь здравый смысл и следую за тобой обратно к столу - мой мочевой пузырь в муках от того, что ему придётся сдерживаться ещё немного. Теперь это действительно очень-таки больно.

Я вытаскиваю стул из-за стола и сажусь. Мои ноги прижаты одна к другой, и я поправляю платье так, чтобы несколько сантметров ткани, которые могли покрыть мою промежность, немного покрывали её. Мне действительно нужно скорее в туалет.

«Что там такое?» - спрашиваю я, дрожа внутри, мой мочевой пузырь сильно пульсирует.

«Ты когда-нибудь играла в ПОТЕРПИ?» - спрашиваешь ты меня.

«Постой? Как попытаться посмотреть, кто сможет задержать мочу дольше всех, прежде чем окончательно броситься в туалет?» - говорюя  в ответ.

Ты отвечаешь, что именно это вы имела в виду. Мне это интересно. Кажется, тебе интересно увидеть меня в диком отчаянии и нетерпении. Мне очень интересно узнать, могу ли я заняться с тобой диким лесбийским сексом сегодня вечером, поскольку у меня ничего не запланировано, но я пока не собираюсь тебе об этом рассказывать. Я сижу здесь, готовая всё вокруг обписить, но почему-то выражение твоего лица заставляет меня подыгрывать. Не знаю почему. Может быть, меня возбуждает волнение от попытки удержать океан в мочевом пузыре, я не знаю. Но вау, мне очень, очень, очень нужно в туалет. Я не уверена, зачем я это делаю, думаю, поэтому сжимаю ноги вместе, очень плотно, пытаясь снять напряжение.

«Хорошо, но мне нужно в туалет очень, очень сильно. А как насчёт тебя?»

«Мне тоже нужно в туалет, но не так сильно, как тебе. Но, может быть, после того, как я выпью немного воды», - смеёшься вы; отпивая из бутылки, которую ты купила. *Продолжай.

«Я хочу посмотреть, как долго ты сможешь так продержаться. Мне это интересно. Некоторые женщины могут задерживать мочу в течение нескольких дней, другие попадают в иные ситуации».

«Да, наверное, я как раз последняя», - заинтересованно отвечаю я.

...«Я не знаю, как долго я смогу играть в твою игру, - хихикаю я, - потому что я чуть не попала в аварию, когда ты меня коснулась!»

«Я знаю… Я видела, как ты корчилась, когда тоько подходила сюда. Сколько ты выпила уже?» - спрашиваешь ты.

«Хммм, я думаю, литр воды прямо перед тем, как я вышла на лёд, а потом, возможно, ещё что-нибудь перед этим».

«Ух ты, тогда ты даже не переполнена. Я думаю, тебе стоит сейчас выпить свой чай со льдом», - смеёшься ты, подталкивая ко мне ближе высокий стакан. Ты, очевидно, очень взволнована, увидев меня в момент, когда я вот-вот выпущу мочу. Я не знаю, почему ты это делаешь, но я соглашаюсь. Я медленно пью холодный чай, пока ты разговариваешь со мной. Ты спрашиваешь меня, почему я катаюсь на коньках. Мне не 15 лет, я не готовлюсь к Олимпиаде и не профессионалка. Ты задаёшься вопросом.

«Мне просто нравится заниматься этим. Я занималась балетом, когда была помоложе, и гимнастикой тоже занималась, но мне никогда не доводилось раньше заниматься фигурным катанием. Я знаю, что не собираюсь быть профессионалкой или участвовать в соревнованиях, но это захватывающе для меня».

Ты восхищаешься мной за мою смелость. Ты скажешь, что не многие девушки начинают заниматься катанием на коньках в 22 года. Я спрашиваю, откуда ты узнала мой возраст, и ты упоминаегт, что только что догадалась. Мне действительно, очень, очень нужно сейчас в туалет, но ты так откровенно флиртуешь со мной, что я терплю. Как-то с горем пополам. Мои ноги плотно прижаты вместе. Я вижу, как ты смотришь вниз меня, когда мы разговариваем, и смотришь на мои ноги, на моё платье для катания на коньках, едва прикрывающее меня, когда я сижу полностью в отчаянии на стуле, в задней части кофейни, где ты не позволяешь мне воспользоваться дурацким туалетом. Я так близка к тому, чтобы намочить штаны, что это уже не смешно. Я даже не думаю, что ты понимаете, как сильно я хочу сейчас ссать, как невероятно тружно мне сидеть там, мой мочевой пузырь посылает волны давления сквозь меня, а знакомая жгучая боль от необходимости так невероятно много отлить, откровенная пытка, связанная с сжатием моих мышц, чтобы моя моча не попала на стул, на котором я сижу.

Мне сильно нужно в туалет. Боже, мне нужно в туалет. Но я сижу и пью ещё несколько глотков чая со льдом. Я почти закончила со стаканом, и это нисколько не помогает моей ситуации. Ты замечаешь моё отчаяние, и улыбка не сходит с твоего лица. Ты тоже пьёшь воду, но я не думаю, что тебе так остро надо воспользоваться туалетом, как мне, бежняжке. Я сжимаюсь, сопротивляясь огромной волне давления мочи, едва сдерживая нарастающий водопад внутри. Я расслабляюсь после того, как волна проходит, покалывание в промежности сейчас сильнее, чем когда-либо прежде.

«Мне действительно нужно пойти в туалет!» - заискиваю я, начиная умолять её.

«Ты можешь потерпеть ещё. Ещё немного. Ты всегда можете потерпеть это дольше, чем тебе нужно», - говоришь ты мне. 

Я стону, пытаясь не написить сидя на стуле. Было бы так хорошо выпустить всё наружу, расслабить свои мышцы; что я почти думаю о том, чтобы просто сделать это прямо на стуле. Мне так сильно, ужасно нужно в туалет, что меня почти не волнует, увидит ли кто-нибудь, как я это делаю.

«Я не знаю. Я совсем не уверена», - взвизгиваю я. 

Твои соски снова возбуждаются. Ты сняла свитер и хорошо выглядишь в камзоле, особенно без бюстгальтера. Я взволнована, но злюсь. Я хочу, чтобы ты почувствовала это нестерпимое ощущение, я хочу видеть, как ВЫ корчишьмя на своём стуле, но ты полностью расслаблена, а я как маленькая девочка, чей учитель сказал ей, что она должна досидеть жо конца урока. Я умираю, вот-вот лопну, а тебе там комфортно. Но теперь я чувствую себя возбуждённой маленькой садисткой, т.к. давление из моего мочевого пузыря внизу сводит меня с ума, а мои глаза рассеянно блуждают, когда я думаю, что вот бы ты была в моей спальне, тиская и обнимая меня после того, как мы исследуем одна другую. Я одинока, и мне нравится такое внимание. И МНЕ НУЖНО ПОЙТИ ТУАЛЕТ СЕЙЧАС, или как можно скорее !!!!

«Вы когда-нибудь писилась в одежду?» - набираешься ты смелости, чтобы так прямо спросить.

Я хихикаю, почти проливая брызги на стволы лайкры, обнимающие мой холмик Венеры.

«М-да, пару раз», - нервно отвечаю я, а мой мочевой пузырь снова сильно взволнованно пульсирует, моя моча на краю уретры, вот-вот вырвется наружу в большой мир, пока застряв внутри.

«Правда? Что произошло?» - спрашивашь вы, очень любопытствуя.

«Хм», - делаю я паузу, пытаясь сдержать новую волну давления. Я чуть не врываюсь в свои *чемоданы, почти промачиваю сиденье, но каким-то образом сдерживаю сильный прилив боли, который охватил меня. Чай со льдом, возможно, добавил мне дискомфорта.

«Хм, мне однажды пришлось очень жутко заниматься гимнастикой, и я закончила тем, что обписилась на себя на глазах у всех, и образовала большую лужу на коврике».

Я просто хихикаю, вспоминая тот злополучный день.

«Вау», - говоришь вы, перенося свой вес. Интересно, сколько ты сама тоже хочешь писить. Я задаю тебе тот же вопрос.

«А ты когда-нибудь писила в СВОИ штаны?»

Ты отвечаешь мне, что у тебя было такое, однажды ты была на собрании на работе, а потом ты поняла, что карабкаетесь на стуле и намочила свой деловой костюм, затем моча стекала по юбке, лилась на пол, и все коллеги могли слышать шипящий шум, когда ты писила. Я поражена тем, насколько жарко это звучит, и в панике встаю. Твоя история и мой безумно переполненный пузырь довели меня до самого края терпения. Я действительно не могу больше сдерживаться, и мне нужно скорее в туалет. Немедленно.

«Мне пора, я серьёзно говорю, я не могу больше сдерживаться», - нетерпеливо кричу я. 

Мне так нужно в туалет, что я чувствую, как оно начинает выскальзывать. Ты хихикаешь.

«Я серьёзно, очень серьёзно», - умоляю я, стоя там. Платье для катания на коньках не полностью закрывает мою промежность, мои голубые плавки морозного цвета плотно облегают моё тело, мой лобковый бугор чётко очерчивается плотной тканью из лайкры. Мои ноги трясутся вверх и вниз, моё тело на грани отчаяния и отказа, моё лицо сморщилось от напряжения, мой лоб жарко вспотел, пульсирующее давление внутри меня вот-вот ослабнет. Я стою, стуча ногами, прошу разрешения уйти поссать. Ты безмерно взволнована. Ты просто смеёшься и говоришь мне, что я смогу потерепть ещё ровно минуту. Ты смотришь на свои часы. Я умираю от рези внутри.

«Нет, я действительно не могу больше. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне нужно сходить в туалет !!!»

Я умоляю, совсем как ребёнок, плаксивый и плачущий, который вот-вот обоссытся. Я чувствую, как меня охватывает огромная волна неимовреного авления.

«Ну, пожалуйста …» - умоляю я, а мой мочевой пузырь КРИЧИТ на меня.

«О, Боже. Мне нужно, просто адо пи-пи», - снова умоляю я, будучи в полном отчаянии, на грани безумия. Ты снова хихикаете. Несколько человек в кофейне смотрят на меня, очевидно, пребывающую в полном отчаянии. Давление внутри увеличивается, моя уретра опухает, и моё туловище плотно прижимаются к моей распухшей женственности, моё тело распухло от выпитой воды. Началась огромная волна, целый шквал.

«О нет. Пожалуйста, пожалуйста ...» - умоляю я. 

Ты смотришь на часы, на секундную стрелку, поднимаете руку, как будто говоришь «старт».

Я пытаюсь удержать это. Я сжимаю края юбки для катания на коньках, в напряжении от нестерпимой боли. Волна настигает меня, я не могу себя контролировать. Я кричу, как раненая птица, изо рта вырывается лёгкий пронзительный крик. С моих сжатых половых губ вырывается небольшая струйка мочи - на моих стволах появляется небольшое влажное пятно. 

Ты заметила это. Ты видишь, как мой мокрый след распространился, когда я едва ли на секунду-две пописила в одежду. Я в полном отчаянии, всё ещё стою и жду твоего разрешения воспользоваться наконец туалетом. Я начинаю терять контроль над осбой, мне НУЖНО, очень нужно, чтобы ты позволила мне воспользоваться туалетом кафе.

«О, БОГ. ПОЖАЛУЙСТА, позволь мне воспользоваться туалетом !!» - умоляю я.

Ещё один выпуск. Мокрая отметина растёт. Теперь это 5 см, и для тебяс очевидно, что я начинаю писить в свои ноги. На мне нет трусиков. Это тугая ткань из лайкры, обнимающая мою голую опухшую промежность, и я проигрываю битву. Промокание очевидно. Я едва могу держаться дальше. Я провожу обеими руками между ног, один палец сильно прижимается к уретре через влажную ткань, давление внутри нарастает ещё больше. Я потею, мои длинные тёмные волосы липнут к моим плечам, моё тело 5-го размера дрожит от страха, и я медленно писаю, а ты НЕ позволяешь мне пойти в туалет !! 

«О нет ...» - взвизгиваю я, ещё сильнее прижимаясь пальцем к своей уретре. Ты двигаешь стул; ты становишься ко мне ближе. Я не могу дальше удержаться. Следующая волна давления настигает меня. Я бесконтрольно писаю в свои штаны в течение уже трёх секунд.

Вырывается сильная струя горячей жаркой мочи, заливая мои пальцы, пропитывая тонкую ткань лайкры, пропитывая мои руки. Мне как-то опять удаётся остановиться. Я отвожу руки, и ты видишь большую влажную область на моей промежности. Я снова писаю немного, и ты видишь, как сквозь блестящую ткань проходит бойкая струйка, моя моча затемняет светло-голубой цвет. Я инстинктивно снова провожу руки между ног, сильно надавливая. Я как-то сдерживаюсь, но приходит другая волна. Я не могу больше сдерживаться. Я снова писаю в свои руки; на этот раз моча стекает дальше. Я отпускаю её, и две маленькие струйки моей мочи скатываются по моим ногам, внутренняя поверхность моих ног дрожит, когда я чувствую, как тёплые капельки медленно скатываются по моим напряжённым ногам. Я умираю внутри себя. Я смотрю также на тебя. Я знаю, что не смогу это вынести.

«Я. Я. Я не могу это удержать. Я не смогу добраться до туалета! Что мне делать теперь?» - спрашиваюя , умоляя, скуля, МОЛЮСЬ от страха. Мои руки расслабляются, отодвигаются, показывая мою мокрую промежность тебе и всем в магазине. Я отвожу руки. Я убираю волосы с моего вспотевшего лба. Я дрожу вся от страха, от боли, от абсолютного отчаяния. Моё тело больше не может контролировать мой мочевой пузырь. Я стою, зарывшись руками в волосы, смотрю на свою промежность, всё моё тело дрожит, давление НАСИЛЬСТВЕННОЕ, сильная боль пронзает меня, моя уретра горит, и я медленно начинаю мочиться дальше, но мне ещё раз удаётся снова остановить поток.

Я смотрю вверх, не в силах пошевелиться, застыв в отчаянии. Никем не занятый туалет находится в нескольких минутах ходьбы, но уже слишком поздно. Я смотрю на тебя со слезами на глазах, в полном расстройстве. Я смотрю затем вниз. Меня накрывает волна, и я сильно трясусь. Я не могу это удержать вновь.

«Нет, НЕТ. О БОЖЕ», - взвизгиваю я, плача, как самая настоящая маленькая девочка. Я хочу писить намного больше, чем когда я писилась на уроке гимнастики, я не могу в это поверить. Для меня это слишком сложно. 

Я смотрю вниз. Мои руки всё ещё в волосах. Всё уже очень поздно. Я начинаю писить в платье для катания на коньках. Струя за струёй горячей струящейся мочи хлынула из моей уретры - моча теперь льётся ручьями через тугую синюю лайкровую ткань моих штанин. Моча просто вырывается из меня, стекая по обеим ногам, мои внутренние бёдра промокло, мои кроссовки промокли, на полу лужа. Я стою и мочусь почти минуту, моча вырывается из меня, как из шланга, и меня охватывает наконец чувство облегчения. Я не могу поверить, как сильно мне нужно было тоько что в туалет, и я одновременно одновременно огорчена своим смущением и взволнована тем невероятным чувством, которое я сейчас испытываю. Я снова сажусь на стул. Ты смотришь на меня.

Я сижу, немного расставив ноги, и заканчиваю писить в платье, моя моча снова вырывается наружу, на стуле образуется лужа между моими ногами, моча стекает с края стула, моя попа промокла целиком, внизу лужа. Тепло и очень влажно. Я хихикаю, снова вставая. Моча бежит вниз по мне и с катания на коньках.**ress. Небольшая часть, которая на самом деле почти покрывает моё тело, теперь потемнела от мокроты мочи. Я заканчиваю писить, последние тридцать секунд я стою, мои штаны теперь полностью промокли, ноги блестят от горячей мочи, пол кафе в беспорядке, что можно поскользнуться. Моча струится прямо из меня, через мои отверстия на пол, струйки текут по моим ногам, внутренности моих ног блестят в закатном свете, струящемся в витринах магазинов.

Итак. Я только что описилась в коротком платье для катания на коньках в популярной кофейне !!! Ты хихикаешь, явно взволнованная тем, что только что произошло со мной. Я как бы в обмороке. Я испытываю головокружение. Я ТАК смущена, но чувство мочиться в эти тесные обшлаги было невероятно захватывающим. Мне неловко и глупо даже думать об этом. Было так приятно просто поссать - это освобождение после того, как я не могла больше это сдерживать. Хочу тебя очень. Я хочу чувствовать тебя, прикасаться к тебе, обнимать и целовать тебя. Я хочу, чтобы ты исследовала мою влажность. Я хочу заставить ТЕБЯ описиться. Я буквально схожу с ума от переизбытка чувств.

Ты тоже хочешь пописить в джинсы, но я говорю тебе, чтобы ты держалась. Мы выходим из магазина, люди смотрят на меня мокрую, когда я прохожу мимо них, нмои оги блестят от моей пролившейся мочи, моё платье тёмное и мокрое насквозь, с него всё ещё капают капли мочи. Моя попа промокла там, где я сидела в собственной луже с мочой на стуле, и пятна от мочи отмечают наши шаги, когда мы уходим.

Я говорю тебе дорогу к моей квартире и говорю, что теперь твоя очередь потерпеть. Нечестно описиться мне одной. Ты ноешь, ваш мочевой пузырь тем временем наполняется, и тебе нужно пи-пи. Но ты подчиняешься моим указаниям. Ты идёшь за мной в мою квартиру. К счастью, ни один другой арендатор не видит, как мы мчимся вверх ко мне по лестнице. На мне не так много одежды, я толко что писила в неё, и я уверена, что по крайней мере двадцать человек видели, как я иду мокрой.

Но мне всё равно. Я так взволнована, что терпеть не могу дождаться того, что будет дальше. Я хочу чувствовать тебя, прикасаться к тебе, обнимать тебя. Мой разум сошёл с ума. Мы бросаемся внутрь мсоей квартиры. Тебе нужно так сильно в туалет по-маленькому, что я могу сказать, что ты немедленно хочешь пойти в туалет сейчас. Но теперь моя очередь заставлять тебя терпеть. Бегу к холодильнику; возьми два литра воды, и даю одну бутылку тебе. Я беру одну, а ты - другую. Ты очень хочешь пи-пи, корчишься. Я могу сказать, что ты хочешь просто поссать у меня. К этому времени пришла моя вторая моча.

Я умираю внутри, и ты вот-вот взорвёшься в джинсах. Я отвожу тебя в кровать. Я беру шарф и привязываю тебя к столбикам кровати, только за руки. Ты очень хочешь в туалет, а я снимаю с тебя джинсы. Я всё ещё в своём костюме для катания на коньках, слишком взволнована, чтобы его снять. На тебе белые трусики, бикини, и тебе нужно очень жутко в уталет, но ты терпишь. Я тоже умираю внутри, но не так сильно, как ты. Я прикасаюсь к твоим соскам через твою кофточку, и пока ты стонешь, я провожу пальцами по твоему животу, внезапно сильно надавив на твой мочевой пузырь. Ты кричишь и почти писаешься. Я провожу пальцами по краям твоих трусиков, игриво просовывая пальцы внутрь верхнего края, поглаживая твою мягкую кожу, а затем снова нажимаю довольно ЖЁСТКО.

Ты кричишь и начинаешь непрерывно писить. Секунду-две я наблюдаю, как ты неконтролируемо попадаешь в мокрую аварию, привязанная к моей кровати. Ты писаешь себе в трусики, и я смотрю, как распространяется твоя сырость, но я больше не могу это терпеть. Я прикасаюсь к тому месту, откуда ты писаешь, чувствуя, как твоя горячая струя выходит из тебя, а твоё нижнее белье заливает твоя горячая моча. Я затем елую твоё нижнее белье, сначала там, где ты высохла, ощущая волосы на лобке сквозь мягкую хлопковую ткань. Ты выпускаешь длинную струю мочи, а я ласкаю нежно твой бугорок, а затем беру свой язык и исследую тебя через твои мокрые трусики, проталкивая твоё промокшее белье в тебя своим языком, при этом моча течёт наружу, и я начинаю сосать твоюу влажную мочу когда ты всё ещё мочишься в трусики. Я не могу этого вынести, поэтому убираю твои трусики в сторону.

Я тороплюсь, мне следовало бы быть помедленнее, но мне так жарко, что это сводит меня с ума, наблюдая, как ты писаешься. Я быстро целую твой бугорок, медленно опускаясь вниз, пока не окажусь над твоей дырочкой. Ты мочишься для меня последней струёй, и мой язык ласкает твою дырочку, пока ты писаешь мне в рот, то горячая, солёная жидкость слава моим чувствам. Я исследую тебя дальше, мой язык двигается быстро, а затем медленно проникает внутрь тебя, пока ты неистово...

Ты дрожишь от удовольствия, и через несколько минут я орудую внутри тебя своим языком, исследуя тебя всё глубже и глубже, мои пальцы мягко блуждают по соломе твоих публичных волос, массируя тебя, пока мой язык берёт верх. Ты стонешь, ты снова бесконтрольно писаешь, и по мере того, как я исследую тебя всё глубже и быстрее, ты достигаешь своего оргазма, когда я тебя исследую, когда я тебя касаюсь, когда я тебя исследую. Ты чувствуешь полнейшую слабость, углы комнаты размываются в твоих глазах, я радую тебя, пока вы почти не видишь серый цвет. Ты кричишь от удовольствия, дрожа, всё ещё сдерживаясь, твоя спина в этот момент напряжена, когда ты испытываете сильный оргазм, благодаря мне. Бусинки пота повсюду.

Но теперь мне самой очень нужно в туалет. Эта выпитая вода ударяет меня. Я так сильно хочу писить, что я вот-вот взорвусь. Мой ослабленный мочевой пузырь и мышцы привели меня в гораздо большее отчаяние, чем раньше. Я срываю твою кофточку с силой, обнажив твои соски и грудь. Я фантазировала о твоей груди последний час, я должна играть, я должна исследовать тебя. Я снимаю платье для катания на коньках, но оставляю на себе пропитанные мочой плавки. Я подхожу к твоему лицу.

Ты касаешься своим языком моего бугорка - он тёплый от волнения. Я начинаю немного писить тебе на язык, но затем прекращаю. Ты протягиваешь язык; ты по-прежнему сдержана и не можешь далеко уйти. Мне нравится это чувство, когда ты соприкасаешься с моей мокрой женственностью. Я кончаю. Я двигаюсь так, чтобы мои бёдра были прямо над твоими сосками - твоим правым соском, моим левым. Я присаживаюсь на корточки, так что твой полностью выпрямленный сосок едва касается мокрых нрг.

Я расслабляюсь, моча вырывается из моих чресел, и я прижимаю свои ноги к твоему соску, пока моча течёт через лайкру и заливает твою грудь. Я перестаю писить, едва могу это сделать. Ты стонешь от волнения. Я снимаю свои трусы, стою голая, в то время мой мочевой пузырь кричит на меня, желая кончить, и я размещаю свою аккуратно подстриженную бугорок на твой сосок. Я прижимаюсь губами к твоему соску. Я двигаюсь, прижимая глазок к твоему соску, ты пульсируешь в постели, со скованными руками, от волнения. Я не могу боьше сдерживаться, и я мочу тебя так сильно, как только могу. Моча хлещет из меня, шипит, когда она ударяет твой сосок в полную силу, затем горячая моча стекает по твоей груди.

Я писаю на твою грудь, моя писька находится всего в дсантиметре от твоего соска, когда мой горячий горячий поток струится из меня со всей силой на твой эрегированный сосок, и ты кричишь от возбуждения, когда моя горячая моча заливает тебя. Я иду на минутку, но сохраняю свои последние трансляции. Ты стонешь. Я спускаюсь вниз, наводя бугорок на твой, и срываю твои трусики. Я всё ещё очень сильно хочу писить. Я прикасаюсь к твоей обнажённой груди, пока ты стонешь от удовольствия. Я выпускаю свои последние потоки мочи на твой холмик, а моя моча брызгает на ваши прекрасные лобковые волосы, затем я прицеливаюсь ниже и пропитываю тебя своей мочой, прижимая тело к телу, моча взрывается потоком.

Ты снова хочешь писить, и ты тоже писаешь, когда мы соприкасаемся одна с другой. Мы молчим, и когда мы писаем одна на другую, ты стонешь, снова быстро нарастает возбуждение. На этот раз я прикоснусь к тебе пальцами, исследуя твои влажные внутренности, чистя и твою замученную красную дырочку, и самые глубокие места в ней.

Я снова довожу тебя до оргазма, ты яростно кричишь. Тогда я срываю с тебя шарфы, а ты быстро переворачиваешь меня на спину и исследуешь пальцами, языком. Я немного писаю, пока ты меня исследуешь. Ты сильно и несколько грубо проталкиваешь свой язык внутрь меня. Я достигаю кульминации, испытываю оргазм на высоте гор, и громко кричу, поскольку это моя очередь. Свет кажется ярче, и я снова писаюсь, когда ты прикасаешься ко мне языком, давишь им на меня, исследуешь, чувствуешь мою влажность.

«Я люблю быть мокрой», - думаю я, чуть не теряя сознание.

Мы обнимаемся. Мои тёмные волосы, спутанные от пота и мочи, растрёпаны повсюду. Ты держишь меня очень крепко; тепло твоего тела сейчас так приятно. Я больше не такая одинокая. Я чувствую себя любимой. Ты дышишь мягко и ровно. Мне же ужасно нужно снова в туалет. Пока ты обнимаешь меня, я шепчу, что в следующий раз, когда я хочу, чтобы меня ещё больше унижали, меня возбудило моё писанье под себя в магазине.

Ты что-то бормочешь мне в ответ. Я улыбаюсь. Я думаю, вау, мне 22 года, и я просто так обписилась псегодня ублично, и мне всё равно, потому что у меня был лучший мокрый секс, который у меня когда-либо был с кем-либо. Мы лежим неподвижно, тепло твоего дыхания чувствуется на моей голой спине. Твои руки сжимаются под моей грудью, обнимая меня. Наконец-то я не могу снова сдерживать мочу, моё тело слишком много пережило за этот вечер. Когда мы вместе засыпаем, я мочу немного постель, тепло мочи свободно вытекает из меня, заливая простыни на кровати, мокрая лужа растекается по простыням, пока мы спим вместе. Мой холмик покалывает, когда меня возбуждает и возбуждает тёплая влажность. Мы обе улыбаемся. Сон настигает нас обеих, мокрых, усталых, но удовлетворённых.

