Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 05
	Вечеринка у бассейна с мальчиками и суперстариками.
Автор: sin138

Дипика, американский индеец, учится в Индии. Ей 19 лет, у неё худощавое телосложение и размер груди C. У неё смуглая кожа, чёрные как смоль волосы. На первом курсе то, что началось как шантаж со стороны нескольких непослушных мальчишек, превратилось в возможность пробудить в ней сексуальность. Однако один из мальчиков, Анудж, зашёл слишком далеко, в результате чего её выгнали из общежития. Он работал с другой девушкой, Хридья, которая по какой-то причине хотела, чтобы подросток (негражданка Индии) страдал. С мыслью о мести Дипика попыталась отомстить им с помощью своих друзей, особенно её бывшей соседки по комнате Прии. Однако оказалось, что Анудж происходит из влиятельной семьи и хочет использовать свою силу, чтобы отомстить американцу-подростку. Его отец убедил мать Дипики позволить Дипике завершить её MBBS.

Несмотря на протесты молодой девушки, её мать закрывала глаза, когда дело касалось денег. Яркая сторона в том, что, по крайней мере, она вернётся со своими друзьями. Однако у Ануджа и Хридхьи на неё другие планы, поскольку они также выполняют приказы кого-то более зловещего, чем они. В этом году Дипика узнает, что с хорошими людьми случаются ужасные вещи.

Приносим извинения за задержку с этой главой и благодарим вас за терпение. Следующий тоже может занять некоторое время. Я создал отдельную серию, чтобы помочь скоротать время, пока я заканчиваю следующие главы для второго года обучения Дипики. Я надеюсь, вам понравится это так же, даже если это немного темнее.

###

Последние 2 недели после театрального момента были пыткой. Дипика поняла, что секс по принуждению и унижение были не самым страшным, она вообще не могла не достичь оргазма. Анудж и Хридья сказали ей, что для того, чтобы она училась, она должна всегда носить пояс верности. С одной стороны, она могла, по крайней мере, найти любую одежду, которую хотела, так как они держали шкаф незапертым. С другой стороны, её нетронутая писька ощущалась каким-то неудовлетворённым зудом, жаждущим, чтобы её почесали. Однако она боялась душа.

Дважды в день Анудж раздевал Дипику, чтобы искупать её. Это единственный раз, когда она могла выполнять свои обязанности в туалете. Для душа он вычистит её. Особое внимание он уделял бы её нижней части, так как она громко стонет от прикосновений. Однако вместо того, чтобы ослабить её сексуальное напряжение, он оставлял её в напряжении и немедленно застёгивал ремень, оставляя её возбуждённой, но никогда не удовлетворённой. В конце концов её возбуждение спадёт, но второй душ не помог. Анудж продолжал говорить ей, что она будет хорошо вознаграждена, когда умрёт. Инстинкты Дипики говорят об обратном.

Дипика передаёт припасы

Дипика спит. Ей снится самый необычный сон. Она одета в несколько слоёв пальто посреди пустыни в погоне за чем-то, что кажется едой. Она подходит ближе, чтобы показать летающий массивный батончик Kit Kat. Каждый раз, когда она пытается схватить его, он выскальзывает из её рук. Наконец она хватает его ртом, но он выскальзывает. Она хватает его снова, и с успехом.

Однако бар продолжает двигаться в её рот и из неё. Плитка шоколада также кажется более мясистой, чем сладкой. Вместо того, чтобы жевать, она сосёт его. Ещё две плитки шоколада входят в её руку, тоже чувствуя себя мясистыми. Чтобы убедиться, что они не убегают, она сильно прижимается к решётке. Наконец она может попробовать сливочную начинку внутри бара. Но подождите, подумала она. Кит-кат не имеет кремовой начинки. Наконец она просыпается и видит, как Анудж, Рупеш и Абхишек окружают её тело, одетое в пояс целомудрия, когда Анудж кончает ей в рот.

— Наконец-то ты проснулся, — смеётся Рупеш. — Хорошие новости! Вы прошли!

— МММФХ?

— Не говори с набитым ртом, шлюха, — ругает Абхишек подростка.

— ХОРОШО!! — стонет Ануй. — Я не кончал 2 недели!

— Сладко! — взволнованно отвечает Рупеш. — Мой ход!

— Зачем кончать сейчас, когда мы можем сделать это в поездке, — спрашивает Ануй, останавливая местного жителя от продолжения.

— Но мой член твёрдый! — кричит он.

— Чувак, он прав, — отмечает Абхишек. — Я возьму машину, ребята, приезжайте скорее.

— Где Хридхья? — сонно спрашивает Дипика.

— В классе, — пренебрежительно говорит Ануй. — Где ещё она может быть? Иди почисти зубы и делай всё, что тебе нужно. Когда закончишь, позови.

— Мой пояс?

Анудж открывает её и толкает её в туалет. И Рупеш, и Анудж посмеиваются, слыша громкий стон Дипики из-за двери. Затем он поворачивается к Рупешу и ведёт его в гостиную.

— Эй, чувак, я должен спросить?

— Как дела?

— Абхишек, я знаю, что он стерва, но как насчёт? — спрашивает он. — У тебя всё круто?

— Если ты говоришь о том, чтобы трахнуть эту шлюху, то о том, что я, — хвастается Рупеш.

— Я так и думал, — хихикает Ануй. — Я имею в виду, тебе вообще небезразлична Дипика? Достаточно, чтобы переживать, если с ней случится что-нибудь?»

— Что ты имеешь в виду, — спрашивает он, нахмурившись.

— Ничего экстремального, братан, — восклицает Ануй. — Я просто говорю о чём-то вроде этого. Скажем, вы хотите, чтобы ваш член отсосали, но должен состояться один из её практических экзаменов, поэтому вы заставляете её пропустить его, чтобы она могла его сосать?

Рупеш некоторое время думал об этом, к большому удовольствию Ануджа. Тот факт, что он рассматривает это, кажется многообещающим.

— Чувак, я не хочу разрушать чью-то медицинскую карьеру, — отвечает Рупеш. — У тебя должна быть действительно веская причина, чтобы заниматься подобным дерьмом.

— Если я скажу тебе, ты расскажешь остальным?

— Я буду судить тебя, но не сдам.

Затем Анудж объясняет всё о том, как его отец на самом деле платит за обучение и квартиру Дипики, а взамен она должна делать то, что он от неё хочет. Когда его спрашивают, он показывает Рупешу правила и рекомендации, которые они написали.

— Итак, позвольте мне объяснить это прямо, — говорит Рупеш, приподняв бровь. — Она сейчас остаётся здесь, и всё оплачено твоим отцом, так что вы с Ридхией можете немного повеселиться?

— Да, — ответил Анудж.

— Вау, я ошибался насчёт неё, — заявляет Рупеш. — Она не потаскуха, она шлюха. Неважно, что я думаю. Ты можешь делать всё, что захочешь.

— Значит, ты не против? — спрашивает Ануй.

— Это не изнасилование, если вы за это платите, — усмехается Рупеш. — Если мне не нравится то, что ты делаешь, я просто уйду. Это не моё дело.

— Рупеш, — улыбаясь, спрашивает Ануй. — Хочешь почистить Дипику?

Рупеш кивает и идёт к двери санузла. Он входит и наклоняется над ушами Дипики. Он шепчет: «Я всё знаю, шлюха».

Он тщательно моет бедную негражданку Индии. По указанию Ануджа, он заботится о том, чтобы Дипика не испытала оргазма. Высушив её, он ведёт её в спальню, где Анудж оставляет её одежду на день. У неё есть ощущение, что она пропустит свой первый день на втором курсе, судя по одежде.

Он состоит только из прозрачной белой футболки, пары розовых трусиков, длинных хлопчатобумажных носков и пары кроссовок. Она хочет указать на то, как другие могут осудить их за ношение такой одежды, но она чувствует, что для них это не будет иметь значения.

Анудж и Рупеш наблюдают, как она быстро надевает скудную одежду. Одежда стала влажной от прикосновения только что вымытого тела. Рубашка облегает её тело, сквозь тонкую ткань видны соски. Трусики тоже стали мокрыми на ощупь. Рупеш вытирает ей ноги и ступни, чтобы надеть носки. Они закатались до колен, а чёрные кроссовки плотно облегали её.

— Вау, ты выглядишь горячо, Дипка, — кричит Рупеш и насвистывает. Это заставило Дипку немного улыбнуться.

— Это вид шлюхи, которая ест член только на обед, — смеётся он. Её улыбка мгновенно исчезает

Затем они сопровождают её до машины только с её телефоном Nokia, но не раньше, чем оставляют её ноутбук в квартире Хридьи. Затем они садятся в машину Абхишека, где Абхишек просто смотрит на то, во что она одета.

— Она может так ходить?

— Мы не собираемся быть в городе, — объясняет Ануй. — Неважно, что она носит.

Затем они взлетают.

— Привет, ребята, — говорит Ануй. — Я позвонил нескольким суперстаршеклассникам. Они тоже придут.

— Кто придёт? — спрашивает Дипика.

— Те, кто лишил тебя девственности твоей письки, — усмехается Ануй.

Дипика начинает паниковать. Она слишком хорошо помнит трёх старших. Именно из-за них Хридья начал атаковать в первую очередь. Кажется, у них не было проблем с тем, чтобы показать её.

— Это хорошая идея? — спрашивает Абхишек.

— Наконец-то они прошли в прошлом году, — отвечает Ануй. — Они хотят отпраздновать это.

— Наконец-то они это сделали? Как долго они были в этом колледже.

— Один из них был из партии 90-х, так что да.

— Тем не менее, они отправили видео нашим старшим, — отметил Абхишек. — А что, если они сделают то же самое?

— Пусть Дипика решит это!

Анудж затем повернулся к полуголой девушке.

Эти трое были отвратительны. Все они были лысыми и толстыми. Один довольно толстый. Их глаза налиты кровью. Возможно, она трахала много негигиеничных людей, но их дыхание было единственным, что она могла вспомнить, ужасающим. Никто из них явно не заботился о ней, когда они трахали её в туалете ещё на первом году шоу. Они никогда не утруждают себя говорить по-английски, несмотря на то, что знают, как это сделать. Пляжный момент тоже не был весёлым. Возможно, она кончила несколько раз, но они продолжали напоминать ей, что она для них не имеет значения. Она не что иное, как объект для игры. Однако она также знает, что Ануй хотел, чтобы она сказала. Недостаточно просто сказать «да». Она должна хотеть, чтобы они пришли. Она открывает рот.

— Пусть приходят, — сглотнула она. — Мне было очень весело с ними в прошлый раз».

— Как хочешь, ранди, — говорит Абхишек себе под нос.

После двухчасовой поездки они наконец добираются до места, похожего на какой-то лес, с грязной парковкой. Они поворачиваются к громкому сигналу, исходящему от мчащегося джипа. Как только он припарковался, люди вышли. Прибыли суперстаршие.

— Привет, красотка, — усмехается высокий.

Дипика замирает, когда мужчины гораздо старше искоса смотрят на её полуобнажённое тело.

— Ты не собираешься нас поздравить? — усмехается толстый. — Мы прошли финал.

— П-п-поздравляю, — заикается Дипика. Она не знает почему. Несмотря на то, через что она прошла, эти мужчины пугают её больше всего.

Остальные игнорируют её беспокойство, говоря ей, что собираются отправиться в поход к водопаду. Она должна ходить с суперстаршими, чтобы составить им компанию. Тучный старший подходит к девушке и начинает засовывать ей в рот язык. Она почти задыхается от вкуса его рта. Когда он в последний раз вообще полоскал рот?

После получасовой прогулки, когда пожилые люди постоянно шли наощупь, они наконец добрались до места назначения. Вместо величественного водопада, которого она ожидала, это был старый кирпичный бассейн с водой.

— Вот и всё?? — разочарованно спрашивает Рупеш. — Я думал, что мы собираемся что-то вроде падения с бега трусцой. Никаких грёбаных падений.

— Это сэр предложил это, — ответил Анудж. — Ты можешь поговорить с ним, если тебе не нравится это место.

Один взгляд на бандитского вида старшего заставил Рупеша промолчать. Вместо этого он решил обратиться к Дипике. От всех этих прогулок футболка и хлопчатобумажные трусики полностью промокли до такой степени, что он мог видеть её соски сквозь прозрачную ткань. Он просто хочет трахнуть её своим членом на месте.

— Мы не можем позволить ей смотреть, как мы меняемся! — закричал один из суперстарших. — Возьми её в другое место.

— Ты серьёзно? — ошеломлённо спрашивает Дипика. — Я знаю, как выглядят все твои члены!

— Мы не такие бессовестные, как ты, чтобы прыгать голышом, — рычит невысокий старший. — Анудж отведи её куда-нибудь, где она не сможет извратить нас.

Анудж тащит сбитого с толку подростка за заброшенную хижину.

— Ты была непослушной пиздой, — шипит он. — Ни разу вы никого из нас не называли господами. Мы достаточно любезны, чтобы дать вам что-нибудь из одежды, а вы всё равно жалуетесь. Я не хочу слышать от вас ни слова, если только это не необходимость поиграть с вами или с нами. Поняла?

Дипика молчит. Ей хочется разозлиться на то, что благодаря ему и Хридье её заставили унижаться перед людьми, но она знает, что глупо делать это в глуши, когда никто не хочет быть рядом с ней.

— Хорошо, — улыбается Ануй. Затем он достаёт из сумки бутылку и открывает её. Затем он засовывает его ей в рот и заставляет проглотить. Она знает, что не стоит задаваться вопросом, что это такое, несмотря на её беспокойство о том, что он ей даёт.

— Сегодня официальный первый день твоей учебной программы по шлюхам, — говорит ей Ануй. — Это означает, что с этого момента я не буду принимать отказ за ответ. Рупеш знает об этом, и ты расскажешь старшим, как только Абхишек потеряет сознание.

— Сколько времени это займёт, сэр? — спрашивает она, вздрагивая от этого слова. Возможно, в прошлом году это было весело, но в этот раз это кажется неправильным.

— Тебе решать, — усмехается он, протягивая планшет. — Это руфалин. Подсыпьте это ему в пиво, и он скоро потеряет сознание. Только вы можете подобраться достаточно близко, чтобы влить это в него.

— Чёрт, мы в бассейне, — кричит один из старших. — Приведи суку сюда, чтобы ты могла переодеться!

— Они ждут тебя, шлюха, — усмехается Ануй. — Я могу быть главным, но пока я не скажу, вы должны следовать тому, что хотят старшие, несмотря ни на что.

Затем она нервно идёт к бассейну, в руке она сжимает планшет, данный Ануджем. Она замечает их одежду, включая боксёры, висящие на дереве. Остальные ребята в плавках. Однако пожилые люди носят трусы, за исключением худощавого, чьи гениталии покрыты очень густым кустарником.

— Сними одежду! — кричит Рупеш.

— Разве мне не нужно уединение?

— Ты не измеилась, пизда, — смеётся высокий старший. — Шлюхи не нуждаются в уединении.

Через некоторое время она, наконец, стягивает футболку. Прежде чем она смогла поместить его с другой одеждой, ей приказали остановиться.

— Брось это мне, — требует тучный старший. — Мне нужно что-то, чтобы вытереться.

Она послушно бросает ему свою рубашку, а он начинает отмачивать её в коричневой воде и начинает тереть свои подмышки, покрытые густыми волосами. Затем она начинает стягивать трусики. На полпути её останавливает низкорослый старший, оставляя его чуть выше середины бёдер.

— Я не могу быть здесь неприличным, — объясняет он. — Мне нужны твои стринги. Я сниму их, а ты наденешь на меня.

Дипика встала, когда низкорослая старшая взволнованно отняла у неё единственную каплю приличия. Затем он ставит каждую ногу в каждую дырку и приказывает ей подтянуть её. Она изо всех сил пытается подтянуть его пухлые ноги, но ей, наконец, удаётся подтянуть их до его оргазма. Он наклоняется к её ушам и шепчет: «Ты хорошо выглядишь, когда боишься».

Вскоре все прыгают в бассейн. Анудж выходит в плавках и бросает Дипику в мутную воду. Сжимая руки, она всё ещё держит таблетку в руке. Вскоре все открывают свои бутылки. Будет слишком очевидно, если она просто бросит таблетку ему в рот. Так что она ждёт. Пока всем дают зимородка, ей дали бутылку из-под колы, наполненную жёлтой жидкостью и чем-то, что пахнет водкой. Мальчики аплодируют и пьют пиво.

Прежде чем Абхишек успел сглотнуть, Дипика подплывает к нему и долго целует. Она тайно запихнула таблетку себе в рот, пока все аплодировали, и передала её Абхишеку. Затем она делает гигантский глоток своего интересного коктейля только для того, чтобы понять, что это на самом деле.

— Похоже, Дипика наслаждается моей мочой, — смеётся Анудж. — Надеюсь, она не стерва и не выплюнет это.

— Она пила его не в первый раз, — хихикает Абхишек.

Затем её схватил Рупеш, который начал теребить её грудь. Раньше её соски были немного чувствительны к прикосновениям других людей, но каким-то образом это ощущение усилилось.

— Мне удалось убедить кули не выбрасывать пакеты с мочой, пока я был в больнице, — объясняет он. — Он действительно наслаждался твоими фотографиями, Дипика. Так что я надеюсь, что тебе нравится моя постоперационная моча. Было бы грубо, если бы ты потратил её впустую.

Она продолжала пить бутылку во время вечеринки. Она продолжала передаваться от каждого парня, поскольку они уделяли особое внимание её чувствительным частям. После 2 недель воздержания она приняла прикосновения этих мужчин. Все засунули в неё пальцы, а она громко стонет. Ей всё равно, если они видят в ней секс-мясо. Она, по крайней мере, может выйти наконец.

Она плыла по воде, а Абхишек держал её, сжимая её грудь, пока он медленно не начал спускаться в воду. Анудж и Рупеш вытаскивают его из воды.

— Не могу поверить, что он потерял сознание от одной рюмки, — смеётся Рупеш.

— Я знаю, — ухмыляется Ануй, зная правду. — Но это означает, что мы можем официально начать учёбу Дипики.

Он поворачивается к Дипике и приказывает ей выйти из бассейна. Она выталкивает себя, с помощью Рупеша, прижимающего её к её тугим ягодицам. Она сидит на выступе, широко расставив ноги.

— Теперь, когда Абхишек спит, Дипикса хотела бы рассказать нам о своей новой программе, которую она должна выполнить вместе с MBBS, — объявляет Анудж. — Расскажи нам, Дипика, что это такое.

— Эмм, ну, я также учусь, чтобы получить сертификат, чтобы стать шлюхой негражданкой Индии!

— Разве ты не имеешь в виду шлюху? — ревёт Рупеш, прерывая её поток.

Её лицо краснеет, когда все мужчины истерически смеются над комментарием.

— Что ты скажешь Рупешу за то, что он назвал тебя шлюхой? — спрашивает Ануж, ухмыляясь.

— Спасибо, — бормочет она.

— Что?

— Спасибо, сэр, Рупеш, — говорит она гораздо громче. — Даже за то, что признал, что я существую.

— Расскажи нам одно из правил, связанных с такими комплиментами, и говори так, чтобы мы могли слышать.

Дрожа, она отрыгивает часть фразы.

— Всё, что мне подарят, должно рассматриваться как подарок. Если это заявление обо мне, я поблагодарю их за комплимент. Как шлюха, я не достойна таких подарков, так как я всего лишь объект, а не человек.

У всех, кроме Ануджа, от шока отвисают челюсти, поскольку никто из них не может поверить в то, что услышал. Дипика сидит неподвижно, чувствуя взгляды на своём теле. Несмотря на её очевидный дискомфорт, кажется, что ни один человек не заботится об этом, а единственный человек, который мог бы, даже с его очевидным отвращением, был одурманен. Затем она рассказывает о правилах, которым она должна следовать, и о принципах, которых она должна придерживаться. Её небольшая аудитория молчит. Она наконец заканчивает.

— Братан, — говорит высокий старшеклассник на хинди, — как ты заставил её сказать это и согласиться на эту дополнительную программу, как ты утверждаешь?

— Сэр, мой папа оплачивает её обучение в колледже и любые другие расходы, — объясняет Ануй. — В качестве второй меры мы также взяли её паспорт и школьные документы на случай, если она вызовет какие-то проблемы. могут выгнать её из колледжа и квартиры, и она не сможет вернуться домой без денег или с уничтоженным паспортом.

Вместо того, чтобы кричать на младшего, который явно загоняет негражданку Индии в угол, и звонить в полицию, они дают ему пять за гарантированный способ трахнуть девушку.

— Если она учится быть шлюхой, значит ли это, что у неё есть экзамены и задания?

— На самом деле у неё годовой проект по созданию секс-видео с семью разными людьми, включая Рупеша и Абхишека, — отвечает Анудж по-английски. — Мы можем закончить два сейчас, если Рупеш хочет?

— Держись, братан, — вмешивается Рупеш. — Я не хочу, чтобы моё лицо было на видео.

— Расслабься, — говорит Анудж. — Пока я знаю, что человек на плёнке — это вы, ваше лицо не должно быть видно. У меня также есть её телефон, так что мы можем начать.

— Подожди, у тебя был мой телефон??

— Технически это не твой телефон, шлюха, — усмехается Анудж. — Мы просто предоставили вам доступ к нему, с планом на законных основаниях под вашим именем, но мы оплачиваем ваши счета. Стяните штаны Абхишека и начните целовать его член. Он не проснулся, но я предполагаю, что он нет проблем, если мы запишем его лицо. Кстати, шлюха улыбается, когда на неё смотрит камера, если только она не собирается достичь оргазма.

Анудж начинает записывать, как она начинает целоваться с Абхишеком без сознания. Ануй берёт мобильный телефон, чтобы закрыть лица упрямой пары. Ничто так не говорит о близости, как девушка, притворяющаяся счастливой, но при этом целующаяся с бессознательным мальчиком. Рупеш подходит к парочке и начинает гладить её пизду.

— Эта сучка действительно должна удалить волосы, — говорит он, чувствуя щетину на пальцах. — Хорошая шлюха лысая везде, кроме головы.

