Моя первая авария

Автор: Люси Дж. (дата неизвестна)

Это первый раз, когда я рассказываю кому-либо о том, что собираюсь сказать (кроме урезанной версии на форуме Alori's Pooped Panties), тот факт, что вы не знаете, кто я такой, облегчает мне вам это рассказывать. .

Сначала я расскажу вам немного о себе, но не хочу говорить слишком много, так как я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, кто я такой (на случай, если я знаю кого-нибудь, кто это читает). Сейчас мне 30, и я живу со своим парнем в одной из стран Европы, но я родилась и выросла в другой стране Европы. В позднем подростковом возрасте и в начале двадцатых годов я занимался фотографией и модельным подиумом, чтобы помочь мне финансово в учёбе, ничего грязного, я не такой. Мой рост около 5 футов 8 дюймов, рост 32 C, размер 10, блондинка, и это всё, что я хочу вам сказать. Теперь к хорошему.

До недавнего времени я никогда не мочился в трусики, с 15 или 16 лет мне всегда нравилось мочиться. Я делал это только наедине, но мысль о том, чтобы обмочиться перед другими людьми, которые этого не ожидали, действительно взволновала меня, может быть, это мысль о том, чтобы унизить себя. Я много раз фантазировала об этом, когда мочила свои трусики в ванной или в постели, до того дня, когда мне исполнилось 17 лет.

Я был довольно богат, когда мне было 17, так как модельный бизнес очень хорошо оплачивался, поэтому я дружил только с людьми старше меня, потому что у других людей моего возраста никогда не было столько денег, сколько у меня. Большинство моих друзей были очень богаты, у одного был свой дом в деревне с лошадьми и конюшней, и именно здесь произошёл инцидент.

В доме нас было около 16 человек, которые напивались вином, а я выпил слишком много и был немного пьян, но всё ещё контролировал себя. Затем мы все решили заняться верховой ездой и направились к конюшням. Шестеро из нас были на лошадях и повели их по дороге в сторону поля, остальные пошли пешком. Я скакал на своей лошади минут пять, думая, не обмочиться ли мне. Я не знаю, что заставило меня подумать об этом, может быть, это было вино, но у меня было просто странное чувство, которое меня действительно взволновало. Все знали, что я был пьян, и я думал, что если кто-нибудь что-нибудь скажет, я воспользуюсь этим оправданием. Моё сердце колотилось, хватило ли у меня мужества на это? Я несколько раз огляделся, все разговаривали друг с другом, я думал, может, никто не заметит. Я сделал один глубокий вдох, моё сердце уже билось очень быстро, и я позволил себе немного помочиться.

Я почувствовал, как мокрое пятно приближается к моему заду, и решил не останавливаться. Моё сердце действительно колотилось, когда моча начала стекать по моим ногам и увлажнять мой зад, когда я сидел в седле. Потом мужчина увидел, он выкрикнул моё имя, и все повернулись и посмотрели на меня. Я очень быстро подумал и решил продолжить и притвориться очень пьяным. Думаю, несколько друзей-мужчин подошли, чтобы помочь мне, но к этому времени моча уже стекала по моим джинсам, по ботинкам и на дорогу. Я не могу передать вам, что я чувствовал, моя фантазия сбылась, я мочился на глазах у других людей, и к этому времени все поняли, что я делаю. Острые ощущения от того, что моча наполняет мои джинсы, намокает мой зад, стекает по моим ногам, по моим ботинкам и образует лужу на земле, и всё это под наблюдением ничего не подозревающих людей только возбуждало меня ещё больше. Я чувствовал себя униженным, но мне нравилось это чувство.

Мои друзья решили, что я слишком пьяна, и один друг-мужчина сказал, что отвезёт меня обратно в дом и уложит спать. Он проводил меня до дома, пока я был на лошади, а затем помог мне подняться по лестнице и пройти в комнату. Он раздел меня и уложил в постель, я всё время притворялась пьяной, чтобы скрыть свои настоящие мотивы. Меня взволновало то, что он смотрел на меня голой, и я подумала о том, чтобы намочить постель, прежде чем он накроет меня простынями, но я не была такой храброй.

Моя вторая публичная моча случилась много лет спустя, на самом деле это было всего около 2 с половиной лет назад, за три недели до того, как я собиралась иммигрировать. Нас было двенадцать человек, и мы все ходили в кино, все были одиноки, кроме двух пар, я знала только двоих мужчин, с остальными только что познакомилась. Я не могу вспомнить, что это был за фильм, всё, что я помню, это то, что я много пил, потому что я хотел наполниться потом, когда вернусь домой.

После фильма мы все вместе вышли на площадь, был ранний вечер, но на площади было много огней и она была очень хорошо освещена. К этому времени я хотел сходить в туалет, но не стал, потому что хотел оставить это на потом дома, наедине. Мы шли по площади, которая была полна людей, потому что был такой тёплый вечер. Один человек, который был очень забавным, заставлял нас всех смеяться, слишком много для меня. Я тоже должен был остановиться, свести ноги вместе и постараться не обмочиться, все смотрели на меня, потому что я так много смеялся. Это было не так, как в первый раз, когда я специально обмочился, на этот раз я не мог сдержаться из-за смеха. Моча начала делать небольшое мокрое пятно на моих джинсах, которое все могли видеть.

Мне удалось остановить мочу до того, как пятно стало намного больше, но потом задумался на секунду. Я снова засмеялся, на этот раз играя, и снова обмочился, на этот раз нарочно. На меня смотрели все, даже незнакомые люди на площади, это только ещё больше возбудило меня. Я чувствовала, как моча намокает в джинсы, делает нижнюю часть моего зада влажной, стекает по моим ногам и образует лужу вокруг меня на земле. Мне доставляло такое волнение мочиться перед таким количеством людей, которые все ничего не подозревали, им казалось, что я так много смеюсь, что не могу себя контролировать. Моё сердце колотилось, но всё, что я мог чувствовать, это моча, стекающая по моим ногам, оставляющая длинную тёмную полосу на моих джинсах. Когда я закончил, я вытер фальшивые слёзы смеха, и один друг предложил отвезти меня обратно к моей машине, потому что другие хотели пойти и посидеть на траве посреди площади. Я сказал, что всё в порядке, потому что это был жаркий вечер, и мои джинсы быстро высохнут, некоторые из них смотрели на меня забавно.

Мы все подошли к траве и сели, разговаривая около получаса. К этому времени мои джинсы практически высохли. Я сидел на боку, положив руку на землю, так что вы могли немного видеть промежность моих джинсов. Затем я почувствовал необходимость пойти снова, но на этот раз я не колебался, я просто начал мочиться, как будто это было нормально. Как только я начал, кто-то заметил, что промежность моих джинсов намокла от мочи. Он спросил, что я делаю, и всё, что я сказал, было «у меня джинсы уже мокрые, мне нужно идти, так какая разница»? Затем я встала, расставив ноги, уперев руки в бёдра, и продолжала мочиться, глядя на этого мужчину с выражением «девушки с позицией» на лице. Почти все они смотрели, как я стою и обмываюсь, все молчали, некоторые девушки были противны и не смотрели.

В этот раз моё сердце билось так быстро, я чувствовал себя таким грязным, я не мог поверить, что в одну минуту разговаривал с людьми, а в следующую встал и начал мочиться перед ними. Моча стекала по моим ногам и по кругу на мой зад, я посмотрел вниз и увидел, что она также стекала с моей промежности прямо на траву, оставляя ломаные линии золотой мочи. Это было так приятно, ощущение мочи в моих ботинках, вниз по моим ногам и звук плескания, когда она приземлилась на влажную траву между моими ногами. Когда я закончил, я просто сел, как ни в чём не бывало. Я почувствовал желание покакать, но я никогда не делал этого раньше, и решил сдержать это. Когда я сел, все замолчали, спросили меня, в порядке ли я, и больше ничего об этом, однако несколько девушек не ответили. не говорите со мной до конца вечера.

Через некоторое время мы все вернулись к своим машинам, к этому времени мне нужно было очень сильно покакать. Со мной шли трое мужчин, и когда мы вернулись к моей машине, я открыл дверцу машины и встал за ней, чтобы попрощаться с ними. Пока мы разговаривали, меня сильно свело судорогой, я не хотел думать, что специально позволил себе покакать, поэтому я немного расслабил мышцы, чтобы это выглядело как несчастный случай, если вы понимаете, о чём я. Я полагаю, что действительно хотел покакать в трусики, потому что очевидно, что если я расслаблюсь, то какаю. Затем я почувствовал, как какая-то мягкая какашка вышла из-под задницы и попала в мои трусики. Это был первый раз, когда я когда-либо делал это, и это было прекрасно, что заставило меня хотеть делать больше. Когда один мужчина подошёл, чтобы поцеловать меня на прощание, я снова начала медленно выпускать какашки в свои трусики. Они все разговаривали со мной, не подозревая о том, что наполняет мои трусики.

Уходя, они обернулись и что-то сказали, я просто помахала и выпустила остатки какашек, они были такими тёплыми и мягкими. Затем я сел в свою машину, и ощущение того, что какашки хлюпают на моей заднице и между промежностью, было фантастическим, оно вытекало из-под моих трусиков и по всей моей заднице. Я немного подвинулась назад и вперёд, чтобы почувствовать какашки в своих трусиках. Когда я вернулся домой, я попытался ещё немного покакать, но не смог, мне удалось снова обмочиться и закончить мастурбацией, после чего последовал хороший душ и умывание. После этого я больше никогда не какал, потому что у меня были странные чувства по этому поводу, я был сбит с толку. Однажды в доме моего друга всё было по-другому.

Через две недели несколько человек из киногруппы и другие люди собрались на квартире у моих друзей. Через неделю я иммигрировал, поэтому взял с собой камеру, а она достала свою видеокамеру. У моей подруги прекрасный характер, и она очень красива, но у неё нет морали, она сделает всё что угодно почти с любым мужчиной, у неё ужасная репутация, и она очень открыто говорит об этом. Вечером мы все начали играть в глупую игру «Правда или вызов» и фотографировать и снимать некоторые из вызовов, ни один из них не был сексуальным или что-то в этом роде.

Когда я встала, чтобы пойти в туалет (мне нужно было какать), мужчина из похода в кино осмелился обмочиться. Я был очень смущён и сказал «нет», поэтому он рассказал всем, что произошло раньше. Все мужчины начали аплодировать, и один встал перед дверью туалета, чтобы помешать мне войти, поэтому моя подруга, чья это была квартира (которая была немного пьяна), сказала, что сделает это со мной, и я не знаю, почему, но Я согласился. На мне была чёрная мини-юбка с белыми трусиками и чёрными чулками, а на ней были белые леггинсы.

Мы оба встали, я немного задрала юбку, а потом мы оба повернулись, расставив ноги и положив руки на низкие перила (это не лестница, она разделяла вход и гостиную) сказали идти, но никто из нас не помочился . Затем один из мужчин взял видеокамеру моего друга и начал снимать нас, а другой мужчина взял мою камеру (их никто не видит, так что не спрашивайте). Я не мог поверить в то, что собирался сделать, я никогда не думал, что у меня хватит смелости сделать что-то подобное, я собирался обмочиться перед людьми на вызов. Потом было много фальстартов и множество мужчин, которые аплодировали, я сказал, что снова посчитаю до трёх, и мы оба пообещали пописить вместе. Я сосчитал до трёх и не знаю почему, но начал мочиться и мочить трусики.

Я посмотрел и увидел, что мой друг не начал, поэтому я остановился. Когда мужчины начали свистеть, а некоторые девушки в шоке посмотрели на меня, моя подруга начала мочиться, и я снова начал мочиться. Мы оба стояли рядышком, мочились и смеялись, оставляя на полу две мокрые лужи, а все смотрели на нас. На её белых леггинсах не было видно заплаты, но мои белые трусики стали совершенно прозрачными от мочи. Большая часть мочи попала прямо на пол, но часть стекала по моим чулкам и в туфли, когда я двигалась. Это было так хорошо, захватывающе и по-настоящему грязно, что я мочился перед всеми, как вызов, и как все были шокированы, потому что они не были свингерами, они все были очень консервативны.

Когда я закончила, я сняла юбку, так как не хотела намокнуть, а потом села на пол без юбки, только мои полностью просвечивающиеся трусики и чулки. Да, все могли видеть мою киску и попку сквозь мои мокрые трусики, и из-за этого мужчина продолжал снимать меня. Некоторые девушки начали что-то говорить, но мужчины просто игнорировали их. Один мужчина пошутил и сказал моей подруге покакать, но она только пошутила в ответ. Я посмотрел на неё, потом быстро встал, отвернулся ото всех, наклонился и начал какать в мокрые трусики, медленно выпуская (меня ещё снимали и фотографировали). Все были так удивлены и замерли на секунду или две. Я чувствовала, как тёплые какашки наполняют мои трусики, и слышала крики мужчин, которые смотрели, как я какаю в трусики. Я так и не понял, но они могли видеть всё, потому что мои мокрые трусики были такими прозрачными.

Вышло так много тёплой и мягкой какашки, а я была в трусиках с высоким вырезом, так что немного начало вытекать сбоку и опускаться в промежность моих трусиков. Несколько девушек тогда встали и подняли большой шум, говоря, что вечеринка выходит из-под контроля, и одна из них обзывала меня. Затем я обозвал её и спустил перед ней свои трусики, что было плохой идеей, потому что остальные девушки очень разозлились и стали агрессивными. Из-за этого мужчины быстро отвезли девушек домой, оставив меня стоять без юбки, сквозь трусики и чулки, пропитанную мочой и полную какашек, а мою подругу в мокрых лосинах. Мы посмеялись, посмотрели друг на друга, взяли камеры и решили снять несколько глупых позирующих видео и фото друг друга перед тем, как умыться (никто их не увидит, так что не спрашивайте).

Я была расстроена, потому что это было всего за неделю до того, как я собиралась иммигрировать, и мне хотелось немного дикого секса, похожего на оргию, так как большинство мужчин были довольно симпатичными, а я всё ещё был одинок (уже 1 год). У меня очень хорошая репутация, и я никогда не делала ничего подобного раньше, я занималась любовью только с 4 мужчинами в своей жизни, но поскольку я уезжала, и репутация не могла следовать за мной, я подумала, что попробую. Трудно сказать, что я чувствовал, потому что на этот раз ощущения были другими. Я был взволнован тем, что все смотрели, как я какаю в трусики, и никто этого не ожидал, но мне было очень стыдно. Не верится, что я просто встала, намочила трусики, а потом покакала в них на глазах у всех и сделала это так, чтобы они все видели.

Когда я смотрел видео и фотографии, я мог видеть какашки через мои прозрачные трусики, выходящие из моего зада и пачкающие мои трусики. Я до сих пор иногда смотрю видео, когда мастурбирую (его никто не видит, так что не спрашивайте), мысль о ситуации до сих пор меня очень волнует. Можете представить, если бы вы пришли к друзьям просто на обычную прощальную вечеринку, а одна девушка просто встала и обмочилась, а затем нарочно обделала свои трусики, чтобы всё могли видеть, и без веской причины. Многие мужчины в тот вечер были очень взволнованы тем, что я сделала, я это видела, возможно, поэтому другие девушки были так расстроены. То, что я сделал, не было напрасным, так как это дало мне довольно много секса на следующую неделю.

У меня сейчас есть парень, живу с ним, реальных историй он не знает (видео спрятано, чтобы никто не нашёл). Я рассказал ему о замачивании трусиков, но солгал и сказал, что это были несчастные случаи, чтобы увидеть, что он говорит. Иногда я прошу его кончить между моими ягодицами, а затем провести его членом между щеками, потому что это похоже на какашки. Я боюсь, что если я скажу ему правду, он подумает, что я извращенец или что-то в этом роде. Я не какал в трусики с тех пор, как у моей подруги была квартира, но хотел бы попробовать ещё раз.

Я не могу дать вам свой интернет-адрес, так как я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, кто я такой, и интернет-адрес, с которого это было отправлено, был моей работой, поэтому, если мне что-то пришлют, кто-нибудь может это прочитать. Если вы думаете, что кто-то, кто видел один из этих инцидентов, читает это и сможет опознать меня, то все присутствующие недостаточно хорошо говорят по-английски, чтобы это понять, так что я в безопасности.
