Печально известная проблема концертов
	Примечание: эта история содержит описание мужского и женского отчаяния.
Автор: Auburn Mist [F]

Это история мужского и женского отчаяния. Это случилось прошлым летом на концерте ...

Была жаркая июльская ночь, и очень популярная группа играла на концерте под открытым небом в парке. Моя подруга Джесс и наши парни Марк и Брэд собирались пойти со мной на концерт. Это началось в 21 вечера, но около 19 вечера мы все встретились в доме Марка, чтобы выпить перед отъездом. Там будет пивной сад, но мы хотели, чтобы нас успели потрепать, прежде чем мы туда явимся. Поскольку это была тёплая ночь, мы с Джесс были одеты в майки, я - в юбке, а она - в шортах. Оба парня были в футболках и шортах цвета хаки.

Мы начали с пары рюмок каждый, а затем перешли на пиво, мы не хотели смешивать крепкие напитки с пивом, как только мы туда попали. У каждого из нас было по 2 пива, и тогда пришло время ехать, мы собирались сесть на автобус, так как никто из нас не был в состоянии ездить позже на своей машине. Каждый наполнил цветную бутылку с водой пивом, и за 15-20 минут до отъезда все пошли в туалет.

Как только мы сели в автобус, поездка длилась всего около 20 минут; мы все легко допили наши бутылки пива. Мы приехали туда довольно рано, и очередь была уже на полпути к зданию, но постояв несколько минут, мы увидели, что оно движется довольно быстро. Через несколько минут мы все смеялись и хорошо проводили время, в очереди было множество людей, которые тусовались и пили. Когда мы подошли немного ближе к передней части, у меня возникло желание пописить, я знала, что смогу потерпеть ещё немного, у меня довольно крепкий мочевой пузырь, но мне нужно будет найти его, когда мы войдём. она как бы рассмеялась и сказала: «Люди, мне обязательно нужно поссать, надеюсь, мы скоро найдём туалет !!»

Словно по команде Брэд указал вперёд и сказал, что прямо впереди туалет. Он сказал: «Мне нужно идти, двое могут пойти, а двое других могут занять наше место в очереди и по очереди». 

Джесс воскликнула: «Хорошо, мне тоже нужно идти, давай, Брэд, давай!»

Мы с Марком застонали, но согласились, так как ждать осталось недолго. Они убежали и вернулись через минуту.

«Они заперты, нам придётся подождать, пока мы не окажемся внутри», - сказал Брэд, явно невероятно разочарованный и отчаянно нуждающийся в том, чтобы помочь себе. Втайне какая-то часть меня была рада, я наслаждалась затруднительным положением, если бы мне вдобавок не хотелось так сильно ссать. Очередь продолжала движение, и вскоре мы были почти у ворот, чтобы войти. Пока нас обыскивали и пропускали, я спросила охрану, где тут находятся туалеты. Он объяснил, что они были на другой стороне территории, и указал направление.

Как только мы все вошли внутрь, нам всем, очевидно, очень хотелось ссать; мы хотели остаться вместе и быстро пробирались сквозь толпу. Туалеты здесь представляли собой биотуалеты, уединённые за деревьями, и казалось, что многие люди оказались в таком же затруднительном положении. Всего в ряд было около 10 кабин, и к каждой было по 5-6 человек очереди, многие из которых скрестили ноги, а один открыто держался.

«Вот дерьмо, я не могу дождаться, мне придётся идти к забору за ними», - воскликнул Брэд.

Джесс сказала: «Я так не думаю, вам придётся ждать в очереди с нами, мы, девушки, не можем пойти и сделать это».

Брэд застонал, но затем перешёл на следующую строчку с Джесс. Мы с Марком остались вместе, договорившись, что мы войдём одновременно, и он будет писить в раковину или между моих ног, если потребуется. Он сгорбился, иногда залезал в карман и сжимал себя. Мы не виделись очень давно, и я впервые увидела его таким, на самом деле это был огромный **поворот. Джесс прыгала вверх и вниз, открыто сдерживаясь. Она кричала людям впереди, чтобы они там поторопились. Брэд наклонился и выглядел так, будто собирался обоссаться в любой момент: «Мне никогда в жизни не хотелось так жутко в уталет».

Вскоре мы стали вторыми в очереди, а Брэд и Джесс по-прежнему были третьими. Рядом с нами было 2 парня, которые не могли усидеть на месте и громко заявляли, что им нужно поссать. Вскоре один парень помчался за портьерами, расстёгивая молнию на штанах. Другой парень быстро последовал за ними, и когда они вышли, впереди нас был только один человек. Когда они вернулись, один из них сказал нам: «Одно из хороших качеств парня!» очевидно наслаждаясь Джесс и моей дилеммой.

«Почему бы вам, ребята, не сделать то же самое?» - спросили они Марка и Брэда, смеясь, когда они проходили мимо. Брэд выглядел так, будто бы сказал что-нибудь в ответ, если бы ему не хотеось так сильно в туалет. Вскоре они тоже были следующими в очереди, и все мы сложились пополам и открыто терпели.

«Мне никогда в жизни не приходилось быть в такой ситуации», - воскликнула Джесс.

Когда человек впереди нас вышел, мы оба вбежали внутрь, оставив Брэда и Джесс всё ещё ждать. Я немедленно подняла юбку и спустила трусики. Марк быстро спустил шорты и очень сильно сжимал пенис, пытаясь остановить течение всего на 30 секунд дольше. Раковина была забита, поэтому я села и широко раздвинула ноги, оставив Марку достаточно места, чтобы пописить, если его цель была хорошей. Я сразу начала писить, из меня была очень сильная струя. Увидев меня, Марк чуть не отпустил; он очень старался не мочиться на меня. Вскоре начался небольшой ручей, когда наши потоки объединились в один. Его поток превратился в устойчивую силу, и моча начала брызгать на мои ноги.

«Ты должен замедлить это», сказала я строго: «Ты намочишь меня».

Он застонал и приложил все свои силы, чтобы сбавить напор, и примерно через 30 секунд он был готов. Теперь, когда мы оба почувствовали себя лучше, я встала и поцеловала его романтическим поцелуем. Мы вышли на улицу и обнаружили, что Джесс и Брэд, должно быть, вошли. Когда они вышли, оба вздохнули с облегчением.

«Люди, я не могу поверить. Я терпел так долго, я думал, что обосусь тут», - сказал Брэд. 

Мы все пошли выпить, но знали, что у нас будет достаточно времени, чтобы добраться до туалета до конца вечера!

Позже я спросила Джесс, как они пописили. Она сказала мне, что первой пописила, пока он смотрел, и что её взволновало то, что он был таким джентльменом, хотя он явно выходил за рамки своих возможностей.

