Ночь живых мокрых (часть 4)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Skaat

Серия 4 – Мокрая зона

Когда джип Лори снова проезжал по территории кампуса, у неё были некоторые проблемы с мыслями о дороге. Ведь Лори ёрзала на сиденье, пытаясь удержать ноги на педалях; на ней были сандалии, и она видела, как в них скручиваются пальцы её ног. Её белые хлопчатобумажные трусики были уже мокрыми от пота, частично от жары, частично от волнения, но в основном потому, что она со всей возможной силой удерживала мышцы сфинктера мочевого пузыря закрытыми.

На Лори было розовое платье с цветочным узором, и обе её ноги сильно прижимались одна к другой; мягкая ткань была единственной вещью, которая не позволяла её столь же потным ногам соприкасаться (что, по её мнению, было грязным чувством). Тот факт, что Кэти сидела рядом с ней, скрестив ноги и нервно лягнувшись одной ногой о приборную панель, тоже не помогло – обе девушки действительно взаимно хотели писить, но каждая попытка добраться до туалета в этот вечер до сих пор оборачивалась чем-то катастрофическим.

«Послушай, я уверена, что для неё уже слишком поздно наша помощь», – взмолилась Кэти, – «зачем этому существу понадобилось унести Софи в здание биофакультета?»

«Я не говорю, что это так, – ответила Лори, – но я знаю, что это не убило её, так что, должно быть, эта тварь забрала её. Если это не привело её в биологический корпус, я уверена, что мы... Я узнаю там, куда монстр её привёл».

«Просто разумно выбраться нам отсюда как можно скорее», – заметила Кэти.

«Я не брошу её», – решительно ответила Лори, останавливая джип; они прикхали к биологическому корпусу.

Кэти заметила, что двери были выдернуты из петель, и от страха затряслась.

«Оно здесь!» – прошептала она Лори, - «Смотри!»

«Это случилось, когда мы были здесь раньше», – объяснила Лори, выходя из машины, - «Софи хотела пойти в туалет, и… о боже».

Тут она просто кое-что поняла.

«Что? Что это?»

Кэти тоже вышла из машины, в отчаянии скрестила ноги.

«Есть закономерность, – объяснила Лори, подходя к зданию, – впервые мы увидели существо здесь, когда Софи вдруг захотела пи-пи. Туалеты были разгромлены, и она впервые за долгое время попала в мокрую аварию; затем существо последовало за нами. Оно снова появилось, когда Софи попыталась воспользоваться туалетом в твоём общежитии, где она тут же попала в историю с монстром во второй раз. Третий раз был уже в нашем общежитии, когда Софи фактически была в туалете – так что в следующий раз, когда кто-то из нас пописает, это может произойти с каждой из нас».

«О Боже, нет, – сказала Кэти, – она видела, как я писила! Я обмочилась, когда впервые увидела это, помнишь? Она, эта тварь, должна будет преследовать меня в следующий раз!»

Кэти начала танцевать в танце пи-пи; страх и паника только усилили её отчаяние.

«И как раз тогда, когда мне действительно нужно пи-пи, – добавила она, – я говорила тебе, что пиво проходит сквозь меня стремительно!»

Лори схватилась за промежность через своё платье и вышла в холл.

«Это помогает, не говорить об этом, – умоляла она Кэти, – я сама очень хочу писить».

«Что бы вы ни делали, не пользуйтесь туалетными и ванными комнатами!» -услышали девушки голос, предупреждающий их с вершины лестницы.

По лестнице сбежала молодая женщина; ей было за тридцать, у неё были тёмно-каштановые волосы до плеч, красивая фигура и лабораторный халат с многочисленными пятнами сомнительного происхождения.

«Докторша Уильямс!» – воскликнула Кэти. - «Что здесь происходит?»

«Ты её знаешь?» – спросила Лори, отпуская руку от промежности, пока кто-то смотрел. Однако она тут же скрестила ноги и плотно сжала бёдра вместе.

«В этом году я изучаю биологию, – сказала Кэти. – Наша докторша Уильямс – настоящий генетик».

«Слишком хороший, видимо, – прервала её докторша, – сейчас здесь очень опасно, немедленно уходите!»

Затем она заметила, как ноги Лори были скрещены; Лори от стыда рассталась с ними, но крепко сжала колени. Она знала, что её выпуклый мочевой пузырь не сможет продержаться чуточку дольше, но сначала ей нужно было знать, что происходит.

«Мы были здесь раньше, – сказала Лори, – я не знаю, что все делали в этом здании, но какое бы существо ни сбежало отсюда, оно схватило мою подругу!»

«Позвольте мне объяснить, – вздохнула докторша Уильямс. – Вы не хотите чашку кофе или что-то в этом роде?»

«Лучше не надо», – хором сказали обе девушки, потом посмотрели одна на другую и покраснели.

«Мы были бы очень признательны, если бы мы смогли посетить сейчас туалет», – добавила Кэти, крепко прижимая указательный и средний палец к промежности.

«Что бы вы ни делали, не ходите в туалет!» – воскликнул докторша Уильямс. - «Послушайте, я сейчас объясню, мы создали здесь гибридное существо, но оно оказалось более вредным, чем мы могли ожидать. Оно не видит глазами, но чувствует определённые кислоты, которые обычно содержатся в моче человека. Пока они содержатся в вашем мочевом пузыре, вы в безопасности, но запах, кажется, сводит его с ума».

«Вот почему он продолжал преследовать Софи, – сообразила Лори, – он улавливал её запах, как дрессированная собака».

«Но мне действительно нужно пойти поссать, – и Кэти перескочила с одной ноги на другую, – и одежда уже имеет мой запах!»

«Это тоже произошло с тобой?» – обеспокоенно спросила докторша Уильямс.

«Ну, я как бы обмочилась, – призналась Кэти, – когда увидела это существо».

«Ты умылась? Тщательно?» – настаивала докторша.

«Что-то вроде», – Кэти снова действительно почувствовала себя уверенно, когда её спросили, после того, как она хорошо вымылась после того, как намочила штаны, – «и я получила чистую одежду от Лори. Теперь очень скоро надо в туалет!»

У Лори тоже были большие неприятности: ей не только приходилось беспокоиться о позоре быть обоссавшейся, теперь всё это действительно могло её убить!

«А что там с бедной Софи?» – спросила Лори, теперь тоже подпрыгивая.

«Это существо увело её, мы не знаем куда».

«Существо заключает своих жертв в своего рода сумку, похожую на сумку кенгуру, – объяснила докторша Уильямс. – Скорее всего, оно тащит вашу подругу с собой куда-то. И поэтому прямо сейчас безопасно пользоваться туалетом».

«Слава Богу!» – сказала Кэти, когда она согнулась; она выпила только одну банку пива с тех пор, как обмочилась, но оно уже рвалось наружу!

«Туалеты здесь разрушены», – вздохнула Лори. - «Слушай, я тоже очень хочу писить, знаешь, но идти в туалет прямо сейчас слишком опасно!»

«Пожалуйста!» – умоляла Кэти и топала ногой по земле, как маленькая девочка. - «Я тоже не хочу портить одежду!»

Лори увидела свои щенячьи глаза и уже собиралась сказать «хорошо», когда услышала нечто более тревожное. Рядом с ней раздался лёгкий капающий звук, который с течением времени, казалось, становился всё сильнее и сильнее. Кэти и Лори посмотрели на докторшу Уильямс и увидели небольшую жёлтую лужицу, образовавшуюся у её ног; слёзы навернулись на её глаза из-под её больших очков.

«Мне очень жаль, – сказала она дрожащим голосом, – я слишком боялась этого существа, чтобы пойти в туалет раньше, а потом вы вошли сюда».

«Пожалуйста остановитесь!» – закричала Кэти. - «Я серьёзно! Я действительно тоже не могу больше терпеть!»

Кэти подпрыгнула, а докторша Уильямс заплакала ещё сильнее. Она раздвинула ноги, и из-под её чёрной юбки хлынул обильный жёлтый ручей; после долгой ночной работы кофе выходило из неё с невероятной силой.

Кэти сунула обе руки в промежность, но звук чужого шипения, казалось, давил на её мочевой пузырь всё сильнее и сильнее. А Лори попыталась сосредоточиться на чём-то другом и огляделась, но не могла удержаться от танца «пи-пи». Обе девушки отступили на шаг, когда пенящийся жёлтый поток струился к ним по кафельному полу.

Пальцы Лори снова сжались в сандалиях, когда она наблюдала, как моча докторши Уильямс приближается к ней. У Кэти явно были тоже проблемы; она извивалась, как змея, и слёзы навернулись на её глаза, поскольку единственное, что было между её полностью отпущенными руками, – это силы, сжимающие вместе мышцы сфинктера. Вылетело несколько капель, но она смогла удержать большую часть мочи.

Когда докторша Уильямс закончила нечаянно ссать, она всё ещё стояла, дрожа всем телом, в луже собственной мочи.

Она держала обе руки перед своим лицом от стыда, когда она продолжала плакать, как школьница. Кэти никогда ещё не видела, чтобы профессиональная женщина-перфекционистка так сломалась. Даже не осмеливаясь расслабить мышцы ног, она посмотрела на Лори и произнесла слово «пожалуйста», она знала, что Лори будет следующей, хотя Кэти тоже еле держалась.

Затем обе девушки услышали глухой удар из коридора; Кэти коротко вскрикнула, но не только её рот, как оказалось, открылся. В её трусики потекла небольшая струйка мочи.

«О боже, оно здесь», – сказала Кэти высоким голосом. Она знала, что существо пришло за ней. Лори продолжала смотреть в темноту коридора, но не видела никакого движения.

«Давайте скорее выбираться отсюда!» – умоляла Кэти, чувствуя, как из неё вытекает вторая капля-струйка.

«Не искушай эту тварь, давай, мы присядем снаружи дома. Далеко снаружи».

«Мы не можем так рисковать», – храбро сказала Лори, хотя она тоже лопалась от мочи и держалась за своё розовое платье.

«Это могло быть с Софи!»

Вдруг они услышали второй удар; Кэти почувствовала, как в её трусики потекла вторая струя – она тут же усилила хватку, но знала, что дольше не выдержит. Она чувствовала, что не только её промежность стала влажной – некоторая часть мокроты попала за её попу.

Удар раздался из коридора, ведущего к тому месту, где раньше были туалеты.

«Она была права», – всхлипнула докторша Уильямс. - «Девочки, уходите, я отвлеку его, этого монстра – теперь он будет преследовать меня».

Каким-то образом Кэти почувствовала облегчение от того, что докторша Уильямс тут обоссалась. Таким образом, её мокрые трусики не привлекут этого зверя. Но прежде чем кто-либо и них успел сделать что-нибудь ещё, к ним с яростным воем подбежала большая тень.

Докторша Уильямс оттолкнула Лори в сторону, и девушки увидели только пушистую яростную тварь, бросившуюся на обоссавшуюся докторшу. Когда докторша Уильямс упала навзничь, Кэти упала в угол, крепко схватившись за свою промежность и пиная ногами вокруг себя, но Лори наблюдала, как существо начало заключать докторшу Уильямса в сумку рядом со своей огромной пастью.

Докторша Уильямс продолжала трепыхаться, и это натолкнуло Лори на одну мысль. Лори пригнулась к своим ногам и схватила промокшие трусики под своей короткой юбкой платья. Лори стащила их, отчаянно пытаясь при этом не потерять контроль над мочевым пузырём, и швырнула их обратно в коридор. И тут с ещё одним яростным криком существо отпустило докторшу Уильямс и направилось к её мокрым трусикам. Оно немедленно побежало в том направлении.

Докторша Уильямс очнулась, её лицо и плечи были покрыты желтоватой слизью, когда зверь снова взлетел.

«Докторша, я прямо сейчас...», – Лори схватила её за руку одной рукой, а другой схватила себя за промежность.

«Куда оно делось? Вы должны были видеть!»

«Трубы, – кашлянула докторша Уильямс, – должно быть, они проходят через канализацию».

«Но куда оно теперь идёт?» – снова спросила её Лори, теперь скрещивая и расставляя ноги.

«Там, где больше всего пахнет мочой», – затруднённо сказала докторша.

«Вечеринка, – сообразила Лори, – это должно быть вечеринка, на которую собирались Софи и я. Мы должны остановить это!»

«Можно ли нам сначала пописить?» – умоляла её Кэти. - «Я действительно готова напустить в свои штаны вместо туалета, и я серьёзно!»

«Уже некогда», – сказала Лори, бросая докторшу Уильямс и вытаскивая Кэти за дверь, – «Жизнь почти всех в университетском городке зависит от нас двоих!»

ОКОНЧАНИЕ СЛЕДУЕТ.
