Студенческая жизнь Дипики, гл. 01-02
	Дипика привыкает к жизни в Индии и привыкает в Индии.
Автор: sin138

Глава 1 — Первый раз в Индии

Дипика — негражданка Индии (индуска-нерезидент) из штата Колорадо (США). Это её первый день в Медицинском колледже Ленгави (LMC) в Индии. После того, как просочились фотографии её обнажённой, её мать решила, что лучше всего учиться в Индии. Многие считают Ленгави, штат Карнатака, студенческим городком. Она знает, почему мать послала её сюда, но не была уверена, что подойдёт. Она не говорит на хинди или каннаде. Она настолько оторвана от своего наследия, что не знает даже своего собственного языка. К счастью, фотографии были чудесным образом удалены, поэтому они не стали вирусными.

Большинство первых лет были просто привыканием к другой среде. Их общежития отделены от пенсионеров, чтобы не ободрать. Дипика распаковывает свои вещи и во всём разбирается. Ей хотелось, чтобы её мать была здесь, но у неё, как обычно, была важная деловая встреча.

Стук. Стук

Дипика открывает дверь семье, приветствующей её.

— Здравствуйте, меня зовут Прия, — представилась девушка. — Ты, должно быть, мой сосед по комнате.

— Да, привет, — ответила Дипика. «Меня зовут Дипика»

«Интересный у вас акцент. Он американский?» — спросила мать Прии.

— Да, я из Колорадо, — ответила Дипика. — Вам нужна помощь, чтобы распаковать вещи?

— О, всё в порядке...

— Нет, я настаиваю, — предложила Дипика, помогая с багажом.

После того, как семья уехала, две девушки пошли в столовую, чтобы встретиться с другими девушками. Алкоголь был запрещён, и ни одна из девушек не проявляла к нему никакого интереса. Многие разговаривали с Дипикой, в основном из-за её акцента, но все они были очень дружелюбны. Некоторые считали её избалованной девчонкой из-за её происхождения и неспособности говорить на каком-либо индийском языке, но многим она нравилась. Спустя долгое время у неё наконец-то появились друзья девушки.

Поначалу мальчики и девочки не так часто общались. Однако по прошествии нескольких недель обе стороны чувствовали себя комфортно, разговаривая друг с другом. Люди подружились, тусовались после занятий, и даже появилось несколько парочек. Однако была одна группа, с которой никто не хотел смешиваться. В него входили Закир, Анудж, Амхит, Абхишек и Рупеш.

Эти мальчики были грубыми и деструктивными в классе. Они будут выкрикивать нецензурную брань в адрес девушек и затевать драки с другими парнями по незначительным поводам. Однажды Анудж поздоровался с Дипикой в нескольких дюймах от неё. Почувствовав запах алкоголя в его дыхании, она отошла от него, но не раньше, чем он сжал её попу. Она знала, что нужно держаться подальше от банды. После того, что произошло в Колорадо, она знала, что лучше не доверять таким парням, как они.

Однажды Дипика и Прия возвращались в общежитие с занятий, и Прия упомянула слух.

— Ахмед сказал мне, что эти парни смотрят, — она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит. — Порно, — прошептала она.

— Звучит не так уж плохо, — засмеялась Дипика. — Не хочу быть дурой, но я уверена, что твой парень тоже».

— Нет, не знает, — раздражённо ответила Прия. — Я имею в виду вместе. Они собираются за ноутбуком, чтобы вместе смотреть видео.

— Хорошо, это звучит немного по-гейски, — усмехнулась Дипика. — Я не вижу, чтобы кто-нибудь делал это…

— Эй, это мисс Америка! — прерываясь, поздоровался Закир.

— Что ты хочешь? — неохотно спросила Дипика.

— Ничего, просто хочу поговорить с тобой, — криво усмехнулся он.

— Зачем ей говорить с тобой? — спросила Прия.

— Иди на хуй, сука! — возразил он. «У меня просто есть друг, который знает её по дому. На самом деле он сказал мне, что она там довольно известна».

Это привлекло внимание Дипики. Наверняка он не знает о фотографиях

— Эм... Прия? — она повернулась к Прие. — Давай. Встретимся в общежитии.

— Ты уверен, что хочешь…

— Да ладно тебе, — прервал Закир Прию. — Ты слышал её. Убирайся к чёрту!

Прия возвращается в общежитие, чувствуя беспокойство.

Оглядевшись, Дипика отводит Закира в угол, чтобы их не было видно. Закир сжимает одну из её грудей, и она шлёпает его по руке

— Что ты хочешь? — прошипела она.

— Эй, я бы не стал использовать такой тон по отношению ко мне после того, что у меня есть на тебя, — сказал он. «Это правда, что индейцы с запада — шлюхи».

В ужасе она пробормотала: «О чём ты говоришь?»

«Я рыскал в Интернете в поисках материала для траха и наткнулся на фотографию, на которой было твоё лицо. Конечно, это мог быть кто-то ещё голый с твоим лицом, но кто бы поверил этому?» — ухмыльнулся он, просовывая руку ей под курти.

Дипика недоверчиво уставилась на него. Она думала, что все фотографии были удалены. После нового начала эта картина может всё испортить.

— Что ты хочешь? — спросила она удручённо.

Радуясь, что он её заполучил, он объяснил: «Вас пригласили на 26-й день рождения Ануджа…»

— 26-й? — прервала она.

— Поступить в медицинский колледж непросто, — быстро сказал Закир. Он просунул руку ей под штаны, потянувшись к вагине. Чтобы избежать сцены, она неохотно позволяет ему.

— Теперь ты ему действительно нравишься. Мы все любим. Я уверен, что ты будешь вести себя хорошо. Было бы обидно, если бы эти фотографии каким-то образом просочились, верно?

Дипике не нравилось, к чему всё идёт, но у неё не было выбора.

— Я должна быть в общежитии к 9:30 вечера, — сказала она, пытаясь решить эту загадку. Однако это не звучало убедительно, так как она возбудилась от его руки в штанах.

— Мы доставим вас сюда до комендантского часа, — ответил он. «Всё, что тебе нужно сделать, это не быть стервой. Просто веди себя так, как сейчас».

— Хорошо, — сглотнула она, подавляя крик, от надвигающегося оргазма.

— Здорово, увидимся на следующей неделе, — радостно ответил он, убирая руку. — Я заберу тебя из спортзала.

— Откуда ты знаешь, где я работаю? — спросила она, находясь на грани оргазма.

— Это имеет значение? — посмеялся он. — Либо там, либо перед общежитием.

Она признаёт, что гораздо более осторожно, когда её подбирают там, где её никто не узнает, и соглашается. Внезапно она не знает, что делать. Хуже того, она не знает, как объяснить это Прие. Как только он ушёл, она побежала в ближайший общественный туалет, чтобы потереть свой член, пока она не сможет достичь оргазма.

Тем временем Закир смеялся над тем, как ему это сошло с рук, поскольку у него не было её фотографий, кроме нескольких фото в бикини из фейсбука. Однако, судя по тому, как она отреагировала, она, должно быть, сделала что-то неладное. Ему было всё равно, потому что с этой вечеринкой он позаботится о том, чтобы она была их личной игрушкой до окончания учёбы.

Глава 2 — Вечеринка

Дипика работала в спортзале Лалваллера, когда получила сообщение.

Это Закир.

Я внизу.

Кончи, лол.

Она закатила глаза от неудачной шутки.

Я чуть не сдохла.

Просто нужно принять душ.

Закир ответил:

Нет достаточно времени.

Поверь мне, тебе не нужно беспокоиться о своей сущности

Я уверен, что Прия не будет возражать против фото, которое я отправлю ей

Дипика в панике:

Хорошо, я не буду принимать душ

У меня ещё один набор

Я могу закончить хотя бы это

Он ответил

Хорошо

Не вздумай меняться тогда

Она была сбита с толку тем, почему он хотел, чтобы она надела на вечеринку спортивные штаны и свободную футболку, но жаловаться не собиралась.

Закир ждал её на своём велосипеде-пульсаре. Она сидела позади него, пока он вёз её в бар Шетти. Дипике было противно состояние этого места.

Это место больше походило на лачугу, чем на ресторан, не говоря уже о баре. В полумраке играла депрессивная индийская музыка. Единственными посетителями, кажется, были мужчины средних лет, которые все пялились на единственную девушку, которая когда-либо приходила в эту дыру. Закир отвёл её в отдельную комнату, которую Анудж забронировала для вечеринки. По крайней мере, подальше от этих жутких мужчин.

— Что это, яр? — воскликнул Ануж. — Ты так приходишь на вечеринку, на которую я тебя приглашаю?

— Я, э… — пробормотала она. Закир заставил её кончить вот так, и в чём-то она виновата.

— Думаешь, она плохо выглядит? — усмехнулся Рупеш. — Вы должны чувствовать её запах, фу!

— Вот как эта американка видит нас, — воскликнул Амхит. — Мы для неё просто вонючие люди. Вот почему она пришла такой вонючей.

Дипика была близка к слезам, когда Закир вмешался: 

— Ребята, это моя вина, я не дал ей времени переодеться.

«Почему ты защищаешь её», возразил Ануй. — У неё не было времени принять душ и переодеться во что-нибудь красивое?

Закир рассмеялся.

— У неё сменная одежда в сумке.

— Она всё ещё воняет! — закричал Абхишек.

— Ну, давай оставим это для нашего дня рождения, — ответил Амхит.

Ануй задумался и вышел из комнаты.

— Отличная принцесса, ты испортила ему день рождения! — рассмеялся Абхишек.

— Да я даже не хочу прикасаться к тебе, сука, — поддразнил Амхит плачущую девушку.

Затем Закиру позвонили. 

— Это Анудж. Он сказал, что ты можешь переодеться в туалете.

— О, хорошо, — нервно ответила Дипика. — Где здесь туалет?

— Спроси у менеджера, — сказал Закир.

Она выходит из комнаты и спрашивает официанта, где туалет.

— Кия? — официант не говорил по-английски.

— Туалет? — медленно спросила она.

— Английский нет.

Однако он продолжал отвечать на хинди, пока не пришёл менеджер и не спросил, есть ли проблема. Объяснив, что она хотела бы воспользоваться ванной, он перевёл это на хинди официанту и проводил её до туалетной кабинки. Даже не было указано, для дам это или для мужчин. Это была одна ванная комната. Официант постучал в дверь, и Анудж открыл дверь.

Дипика замерла, но Анудж схватил её за дверь. Затем он спросил официанта что-то на хинди. К её ужасу, официант вошёл в ванную и запер дверь. В ванной воняло мочой. В унитазе не было воды, а кран казался сухим. Единственным источником воды было ведро, а на полу были пятна мочи.

— Одежда — это одно, но тебе нужен туалет, — сказал он, улыбаясь. — Этот бхаи (братан) был мил, что проводил тебя сюда, так что обращайся с ним хорошо. Разденься.

Дипика вспомнила, что сказал Закир, и просто приняла это. Она быстро сняла туфли, рубашку и спортивные штаны. Анудж приказал ей отдать их ему. Затем он бросил его в унитаз.

— Что ты делаешь? — спросила она в ужасе.

— Они пахнут, — ухмыльнулся он. Он посмотрел на эту проститутку. — Думаю, ты забываешь об остальном».

— Ты серьёзно? — спросила она.

— У тебя в спортивной сумке есть запасные носки и нижнее бельё? — спросил он.

Дипика нервно кивнула. Анудж сказал что-то на хинди официанту и велел Дипике не двигаться. Она остановилась, когда официант расстегнул лифчик и спустил трусики. Он бросил их в комод вместе с остальной одеждой.

Анудж начал лить воду на испуганную Дипику, пока она не стала мокрой. Сначала он нанёс шампунь на её голову и область лобка.

— Знаешь, девушке неприлично иметь её над своей щелью, — отчитал он, намыливая область. Дипика ничего не сказала.

После палат он набрал в руку жидкое мыло и начал намыливать её тело. Сначала он начал с рук, вплоть до плеч. Затем он несколько минут намыливал её грудь, концентрируясь на сосках круговыми движениями. Дипика не была уверена, что хуже. Тот факт, что какой-то подонок нападает на неё или что она слегка наслаждается прикосновением.

Он медленно двигался вниз к её животу и массировал живот круговыми движениями. Медленно он приближался к её паху, пока не достиг её половых губ. Улыбаясь, когда он заметил её стоны, он начал пениться на её лобке и влагалище. В конце концов он засунул пальцы внутрь, чтобы стимулировать клитор. Её глаза всё время были закрыты. Она утонула в пальчиковом трахе Анужа, не заметила, как официант писает в унитаз, забитый её одеждой.

Анудж начала намыливать ноги до пят. Затем он смыл мыло и шампунь, по крайней мере, настолько, насколько мог.

— Похоже, у нас кончилась вода, — улыбнулся он. Он приказал официанту наполнить ведро. После того, как официант ушёл, он взял спортивную сумку.

— Что ты делаешь? — спросила Дипика.

— Пока его нет, я просто хочу поговорить с другими парнями, — объяснил Ануй. — Это просто чтобы ты не сбежал, яр.

Как только он ушёл, Дипика заперла дверь. «По крайней мере, больше никто не войдёт», — подумала она. Замок, однако, оказался бесполезным и не позволил одному из посетителей войти без стука. Этот красноглазый, смуглый, лысеющий, толстый, пьяный мужчина был сбит с толку увиденным. Голый подросток, который отчаянно пытается прикрыться. Взгляд растерянный, перешедший в улыбку, как будто это был голый подросток, которому некуда спрятаться.

Без предупреждения он толкнул её на грязный унитаз и указал на молнию. Она сообразила, чего он хочет, и расстегнула штаны, опасаясь, что этот пьяница может с ней сделать, если она этого не сделает. Он широко раздвинул ей ноги, ругая её на языке, который звучал для неё как какой-то южно-индийский язык, но не хинди. Он прижал её голову к своей промежности. Сначала она сопротивлялась, но мужчина силой прижал её голову к своему паху. Не желая этого снова, она подошла к нему и вытащила его член.

Его запах был невыносим, но она знала, что у неё нет выбора. Сначала она высунула язык и лизнула кончик. Индеец дёрнулся, показывая ей, что нужно оттянуть крайнюю плоть, что она и сделала. Её язык продолжал крутить крайнюю плоть, глядя на большого мужчину. Он сделал минет движением, показывая, что хочет, чтобы её рот накрыл его пенис. Она обхватила его пенис своим ртом. Медленно она начала двигать головой вверх и вниз к основанию. К счастью для неё, пенис был не таким большим, чтобы она могла им подавиться.

Этот незваный гость стонал себе под нос. Затем он протянул руку между её ног и начал трахать её пальцами. Она издала небольшой визг. Это уже третий раз в школе, когда её трахают пальцами. Через несколько минут она почувствовала, как мужская сперма извергается ей в рот. Она хотела выплюнуть его, но он держал её на своём члене, заставляя проглотить всё это. После этого он с облегчением вставил свой член ей между ног.

Именно тогда она заметила, что он собирается сделать, схватила его член и направилась к чаше, пока не стало слишком поздно. Затем он выпустил длинную струю мочи в унитаз, ещё больше намочив её спортивную одежду. После того, как поток закончился, он снова толкнул её голову к ней, показывая, что она должна смыть все капли. Она подчинилась из-за страха. Затем он вышел из ванной, а Дипика надеялась, что он слишком пьян, чтобы рассказать кому-либо, где она.

Прошло несколько минут, когда подошёл официант с ведром. После этого вошёл Анудж и смыл всё мыло и воду.

— На всякий случай я почищу тебе сиськи и письку, — объяснил он, потирая их намыленными руками. После этого он сполоснул её во второй раз.

— Где твои полотенца?

— Обычно спортзал предоставляет их мне, — объяснила Дипика.

— Это очень плохо, — хмыкнула Анудж, хватая свою курти и пижамные штаны.

— Что ты делаешь? — нервно спросила она.

— Мне нужно как-нибудь высушить тебя.

Анудж и официант использовали её одежду, чтобы высушить её с головы до ног.

— Я думаю, вы должны поблагодарить нашего официанта за помощь, — сказал Анудж со злой ухмылкой. «Ручная работа сойдёт».

Она кивнула и уже собиралась расстегнуть молнию у официанта, когда заметила, что он берёт с собой спортивную сумку.

— Расслабься, я опускаю то, что тебе нужно, чтобы вернуться в комнату. Если ты решишь надеть эту одежду для мочи, я могу попросить одного из парней вымыть тебя на этот раз.

Ей было всё равно. Она просто тёрла член этого официанта, пока он не эякулировал на пол. Как только он ушёл, она увидела, что оставила ему. Каблуки, которые она носила в колледже, белый лифчик и трусики. Он серьёзно ожидал, что она войдёт в комнату вот так. Либо так, либо оставаться в ванной, где её скорее всего изнасилуют какие-нибудь пьяные люди. Она выбрала первое. После того, как всё надела, она услышала громкий стук. Дверь открылась, и появился менеджер.

Он долго смотрел на неё. Прежде чем она успела отреагировать, он взял её телефон, сделал снимок и что-то напечатал на нём.

— Я только что отправил это фото на свой телефон. Если вам нужны бесплатные напитки, не стесняйтесь, присылайте мне фото, — засмеялся он. «Я сказал мальчикам, что у вас есть мой номер. Эти ребята хотели, чтобы вы принесли торт в комнату. Вы должны ждать снаружи комнаты, пока вас не вызовут.

— Эм, могу я вместо этого подождать в ванной? — застенчиво спросила Дипика.

«Нет! Всем тоже нужно в туалет»

Затем её вывели из ванной, держа в руках торт. Все взгляды теперь прикованы к ней. Все выли и аплодировали ей. Некоторые пытались прикоснуться к ней, но менеджер оттолкнул всех назад. Вскоре менеджер направил её в комнату, где банда пела поздравления Анужу с днём рождения. Она посмотрела на стол и обнаружила, что её курти разорвана на куски.

— Поскольку ты не принесла подарок на день рождения, как все остальные, я подумал, что это может быть твой подарок, — засмеялся Анудж. «У меня нет причин владеть курти, поэтому я решил поделиться ею со всеми остальными».

— Но что я буду носить? — запаниковала Дипика.

— Давай поговорим об этом позже, — ответил Анудж, подбрасывая пинту открытого зимородка. — Для тебя.

— Я не знаю.

— Нехорошо отказываться от предложения именинника, — сказал Абхишек.

— Эм, хорошо, — вздохнула она.

Анудж жестом пригласил её сесть к себе на колени. Все подбадривали её, выпивая бутылку. Допив бутылку, Рупеш швырнул ей ещё одну бутылку. После того, как она допила эту бутылку, Амхиту пришла в голову невероятная идея.

— Дипика, ты когда-нибудь целовалась с поцелуем?

— Что это такое? — спросила она. Она начала чувствовать себя немного навеселе всего от 2 бутылок пива.

— Мы выпиваем глоток водки, — объяснил Амхит. «Пока мы целуемся, ты выпиваешь водку изо рта».

— Это чертовски круто, братан! — взволнованно воскликнул Анудж. Он сделал первый глоток и слился губами с американцем индийского происхождения. Целуя её, он просунул руки ей под трусики и начал трахать её пальцами. Дипике ужасно хотелось кончить после того минета из ванной, поэтому она начала приближаться к Анудж. Как только она проглотила водку, она пошла к Амхит.

Выполняя долгий поцелуй с Амхитом, Анудж взял пустой стакан и начал дрочить. Амхит не только щупал её пальцами под трусиками, но и направлял её руки к своему члену. Целуя Амхита, она дрочила и его, пока не проглотила его напиток. В итоге Анудж выпустил свою сперму в стакан.

После того, как от него выстрелил поцелуй, её отправили к Абхишеку. Пока они смыкались губами, Амхит добил в стакан, который передали от Ануджа.

Процесс повторился с Рупешем, а Абхишек отдал частичку себя в стакан. Все эти кадры так опьяняли её, что она просунула пальцы под трусики, не заботясь о том, чтобы кто-то смотрел. Покончив с Рупешем, она бросилась к Закиру, неуклюже пытаясь расстегнуть ему штаны. Однако он отказался. После того, как Рупеш кончил в стакан, Анудж налил водки, чтобы наполнить стакан. Дипика была так пьяна, что не знала, что парни делали со стаканом.

— Ей почти пора расставаться с парнями, — сказал Закир, глядя на время. — Комендантский час.

— Что? Вечеринка ещё не закончилась, чут! — разочарованно воскликнул Анудж.

— Если мы хотим, чтобы она снова развлекалась с нами, у неё пока не должно быть проблем, — рассмеялся Закир.

— Но я не могу идти вот так…

— Не волнуйся, об этом позаботятся, — заверил Закир. «Попрощайтесь и поблагодарите Ануджа за приглашение».

— Всем пока, — пожелала она, невнятно произнося слова. — Спасибо за приглашение.

— Ты не допила свой напиток, — засмеялась Ануж, держа приготовленный для неё коктейль.

Дипика сделала глоток напитка только для того, чтобы заметить, что он был странным на вкус для того, что она считала Белой Руссией. Все остальные сдерживали смех.

— Она знает, что это было правильно? — спросил Закир.

— Эта пьяная сука, наверное, наслаждается этим, — засмеялся Амит.

— Ладно, пошли, — приказал Закир. «Попрощайся с остальными».

«Всем пока! С Днём Рождения, Анудж!»

— Музыка слишком громкая! — закричал Ануй, несмотря на низкую громкость музыки. — Можешь подойти поближе?

Она неуклюже подошла к Анужу, чтобы пожелать ему.

— Счастливый...

— Ближе.

— Счастливый...

— Ближе.

