Золотая лихорадка (часть 3)
	Отчаянный вестерн.
Автор: Мелоди Алекси [2022-03-18]

Дата: 16 февраля 2022.

Глава 3

Её разбудила хватка за плечо. Она села — и её руки были связаны верёвками прежде, чем она успела осознать, что происходит.

— Поедим в дороге. Пошли.

Она пыталась сдержать своё тяжёлое отчаяние при себе. Она не знала, покупает ли она на самом деле свою свободу. Она прекрасно знала, что может бросить всё, вернуть этим чудовищам их золото, и тем не менее всё равно её могут повесить. Но она, по крайней мере, покупала себе возможность побега.

Они ехали в тяжёлой, напряжённой тишине довольно долгое время.

Когда солнце наконец согрело пустынную землю, они остановились у дерева и спешились, чтобы поесть.

— Я развязываю твои путы. Ты знаешь правила. Если ты попытаешься бежать, тебе не понравятся последствия.

Трахнись с ним.

И к чёрту тот факт, что он начал пробуждать её дремлющее чувство возбуждения. Она очень давно не желала мужчину, и она не должна была испытывать никакого желания к мужчине, который её мог трахнуть.

Он протянул ей хлеб и твёрдый сыр, и она вяло поела.

— Я не думаю, что если бы я попросила тебя дать мне пописить, сегодня ответ был бы другим.

— Неа.

Его мерцающая улыбка говорила, что ему нравится играть с ней, и она сразу же разозлилась, когда это заставило её внутренности трепетать.

Но он добавил мягче:

— Скажи мне, куда, в какое место мы направляемся, и мы сделаем перерыв в полдень.

— Направляемся в сторону Винд-Ривер», — сказала она, подавляя нерешительность.

Утро было долгим и тихим, если не считать звука копыт.

Верный своему слову, когда наступил полдень, Брэнсон помог ей слезть и повёл за дерево. Но он не оставил её там одну. Он сам расстегнул ей брюки, отчего её щёки, как и вчера, обожгло жаром. Он стянул её штаны на её лодыжки, скрестил руки и сказал: «Приседай».

И не отвёл взгляд.

Его наблюдающие глаза заставили её кожу покрыться мурашками от смущения. В то же время это взволновало её так, как она не хотела волноваться.

Она присела на корточки и пописила, а его глаза не отрывались от неё. Она поняла, что ему нравится видеть её смущённой. Она пыталась сохранять выражение лица строгим и невозмутимым, но знала, что терпит неудачу.

Затем они снова ехали, пока не наступила ночь.

Ей ничего не оставалось делать, как сидеть со связанными руками, пока он разбивал лагерь.

— Так почему же ты начала грабить и мошенничать? — спросил он, разжигая огонь.

Она пожала плечами.

— Твоя суровая внешность меня не обманет. Я уверен, что когда-то ты была вполне нормальным человеком».

— Ой?

— У тебя нет твёрдости, с которой я обычно имею дело.

Она посмотрела на него, встретилась с его холодными голубыми глазами и решила, что ей нечего терять, говоря правду. Она могла сделать и хуже, чем заискивать перед ним.

— Настоящие воры — это люди, которые управляют этими шахтёрскими лагерями и городами. Люди, которые эксплуатируют рабочих, продающих неисправное оборудование, которое ведёт к смертям. И если хочешь знать, я видела, как эти воры лишили жизни моего отца и также человека, за которого я собиралась выйти замуж, лишили средств к существованию и, в конце концов, их жизни.

Он смотрел на неё.

— Так это месть?

— Нет, это справедливость. И никто другой не собирается восстанавливать равновесие. Уж точно не такие псы, как ты или шериф. Кто-то другой должен эксплуатировать эксплуататоров и возвращать деньги в города людям.

— Значит, ты думаешь, что ты Робин Гуд?

— Нет. Как ты и сказал. Когда-то я была просто нормальным человеком.

— Осталось ли вообще золото, если ты раздаёшь его беднякам?

— Ты знаешь, сколько я украла. Я не могла сразу всё раздать, не навлекая подозрений. Я покажу тебе, где остальное. А ты меня отпустишь.

Она сказала это главным образом для того, чтобы посмотреть, как это отзовётся, если он будет отрицать или подтверждать это, но его лицо ничего не выдавало. Однако к этому моменту она уже наблюдала за ним достаточно, чтобы заметить слабое мерцание в его глазах, как будто он был удивлён.

А затем, к её глубокому удивлению, он сказал:

— Мою семью тоже убили из-за золота. Вот почему я делаю то, что делаю. Останавливаю таких людей… как ты.

Он сказал так же мрачно, как и она, как будто он не был уверен в этом. Они замолчали, когда вспыхнул костёр, и он начал готовить на нём.

Когда они съёжились на ковровых подстилках перед огнём, она остро ощущала его близость.

Следующее утро было менее напряжённым. Они вошли в ритм езды, останавливаясь, чтобы немного поесть, и он даже позволил ей пописить. Но он также заставлял её пить гораздо больше питьевой воды, чем она хотела.

— Мне не поможет, если ты упадёшь в обморок. Куда мы пойдём дальше?

— Мы всё ещё движемся на север.

Итак, на север они и ехали. И после долгого утреннего глотка из фляги она снова ёрзала в седле.

— Слушай! – крикнула она. — Мне нужно поссать.

— Тебе нужно немного потерпеть и подождать. Мы остановимся в полдень.

— Мы будем там, куда направляемся, ещё до полудня. Мне нужно остановиться прямо сейчас.

Он посмотрел на неё, подняв бровь.

— Мы так близко к месту?

— Нет лучше земли на земле, чтобы спрятать вещи на виду. А теперь дай мне здесь пописить, а то я тебе вообще ничего не покажу.

— А что, если мне понравится смотреть, как ты дёргаешься и извиваешься?

Она проглотила обиду. И потому, что он приводил её в ярость, и потому, что... это возбуждало, мысль о том, как он наслаждается её пульсирующим унижением, и как она дёргала промежностью в седле, чтобы остановить давление. И сама удивилась.

— Если я позволю тебе смотреть, как я извиваюсь, что ты собираешься для меня сделать?

— Позволю тебе жить, как мне показалось, было довольно любезно. Чего ты хочешь в итоге?

И она снова удивила сама себя.

— Я подумаю об этом.

И она больше не умоляла дать ей пописить. На этот раз они ехали бок о бок, и она чувствовала, как его глаза время от времени мелькают в её направлении, обнаруживая её жёсткие движения, когда она пыталась успокоить свою потребность.

Они приближались к месту. Они приближались к роще деревьев, которые говорили ей, что они были очень близко, когда она снова опустилась в седло, это был сигнал, который восприняла её лошадь, чтобы остановиться. Её лошадь всё ещё была привязана к его лошади, и он тоже остановился.

— Мы уже на месте?

— Нет. Но я терпела до сих пор, как ты хотел. А теперь мне нужно кое-что от тебя.

Его взгляд выражал глубокое веселье.

— Скажи мне.

— Я разрываюсь от давления. Я сейчас намочу штаны в любую секунду, если ты меня не спустишь. Но сперва, чтобы показать тебе золото...

Затем она тяжело сглотнула и сказала.

— Я хочу, чтобы ты трахнул меня.

Впервые на его лице отразилось искреннее удивление.

— Или, — попытался он одержать верх. — Или я мог бы отвезти тебя обратно в ближайший город, где, я уверен, они с радостью возьмут тебя из моих рук и привяжут к ближайшему дереву.

— Ближайший город не даст тебе и половины той награды, которую дают в Атлантик-Сити. И ты не вернёшься обратно к шерифу с пустыми руками. Вся эта работа впустую? Ни за что.

Она знала, что он мог разглядеть её слабую попытку изменить ситуацию, вернуть себе немного силы. Но она знала, что ему это нравится.

Она напрягла мышцы ног в седле и боролась с нарастающим ужасным напряжением в своём мочевом пузыре. Но это не заставило её сделать так, как вчера.

Сейчас грязным образом это возбуждало её. Её лицо раскраснелось, её писька была возбуждённой и текучей, её груди были тугими, и всё казалось натянутым и готовым для него.

— Я хочу, чтобы меня трахнули, — просто сказала она.

Она теряла контроль и чуть не согнулась в седле.

— Хорошо? — спросила она сдавленным голосом.

— Намочи эти штаны для меня, и я с радостью сниму их.

###

Она полностью обоссалась, мокрота быстро распространилась от её промежности к заду штанов и струилась горячими ручейками по её ногам. Это заставляло её чувствовать себя такой же скользкой, неправильной и смущённой, как и вчера, но раскалённое добела огорчение было пропитано неоспоримым чувством волнения и предвкушения.

Он смотрел на неё, и она чувствовала его желание.

— Ты красавица, ты знаешь это? — спросил он, наблюдая, как она дрожит, когда заканчивала выпускать последние несколько струй мочи.

— Тогда иди сюда и дай мне то, что я хочу.

И впервые его лицо расплылось в лёгкой улыбке.

Он спешился и стащил её с лошади.

Её дыхание было прерывистым от унижения, но она не сопротивлялась ему, когда он притягивал её к себе.

— Уверена, что хочешь со мной? — спросил он, и его близость и резкий запах ошеломили её.

— Я уверена.

И он расстегнул пуговицы на её рубашке.

Она задыхалась, когда он вырвал её груди и жадно потрогал их. Её соски уже были тверды для него, и она хныкала, когда он дразнил и дёргал их.

Он расстегнул её брюки, но на этот раз стянул их полностью.

— Сука.

Он уставился на её дрожащую письку и блестящую жидкость, прилипшую к ней, некоторые остатки её вытекания и некоторые свидетельства её возбуждения.

Он прижал её к траве между деревьями, и она, тяжело дыша, слушала, как он расстегнул свои брюки и расположился над ней.

Его эрекция была тугой и большой, и он не скользнул в неё с ожидаемой лёгкостью. Она воскликнула, когда его наконечник пронзил её, и привыкла к осознанию того, что он был больше, чем те немногие партнёры, которыми она наслаждалась раньше.

Когда он отодвинулся от её тесноты, она судорожно воскликнула, быстро приспосабливаясь к его полноте, скользящей в её влажность. Чёрт, он чувствовал себя хорошо.

Она попыталась расстегнуть его собственную рубашку с воротником, высвободив его мускулистую грудь, и провела руками по непослушным волосам. Он прижался к ней крепче, прижимая свою грудь к её груди, именно то, чего она хотела, и она наслаждалась его телом, напрягающимся против неё, пронзительным и сильным.

Она наслаждалась каждой секундой, проведённой им с его стороны. Снова и снова он входил в неё, страстно трахая её. И хотя она знала, что даёт ему полный контроль, это казалось ей сильным, всего лишь короткий момент получения того, что она хотела.

Она гудела от боли и желания, когда он точно уже трахнул её. И когда он вышел, она задохнулась от отчаяния, пока не почувствовала, как его горячий белый крем брызнул ей на низ живота.

Это подтолкнуло её к её собственному краю возбуждения, и хотя он уже закончил, он удивил её, позволив своим пальцам устроиться между её влажными складками и поглаживая в интенсивном ритме. Она издала крик удивления. Она не привыкла, чтобы мужчины отдавали предпочтение её удовольствию или чтобы явно наслаждались им. Но, судя по его сжатой челюсти и голодным глазам, ему нравилось смотреть, как она извивается во всех отношениях.

Он подтолкнул её к невероятному трению, и она закричала, когда он быстро щёлкнул её своим членом. Её удовольствие взорвалось, и она выгнулась, крича.

Когда облако огня рассеялось, единственным звуком было их взаимное дыхание.

— Ты так тщательно трахаешь всех своих пленниц? — хрипло спросила она.

— Ты первая.

Он помог ей встать на ноги. Она дрожала, мокрая от пота и всех своих жидкостей, и его жидкостей, и он впился в это зрелище так, будто оно опьяняло его.

— Ты видел ручей по пути туда. Он впадает в заводь там наверху. Этот маленький ручей течёт в пещеры, где ты найдёте то, что ищешь».

— Пещеры. Очень умно.

— Люди какое-то время пытались добывать там что-то. Несколько наводнений и затоплений, и с тех пор рудник был заброшен.

Они пошли вместе, в лохмотьях, туда, где ручей плескался в большой луже, и она встала на колени в воде, чтобы помыться. Он удивил её, набрав пригоршни воды и искупав её сам. Его руки на её голой коже едва не довели её до состояния лихорадочной жажды.

Но у них были дела впереди. И у неё был шанс сбежать.

Хотя она не была полностью уверена, что вообще хочет быть свободной от него. Жизнь в качестве его пленника была убийственно захватывающей.

Он помог ей снова застегнуть на себе рубашку и мокрые штаны, и, бросив последний долгий взгляд, их путь начался.

Он последовал за ней в зону каменистых образований. Это был каменистый подъём, за которым следовал крутой спуск к другим камням, который в конце концов открыл вход в пещеру, настолько крошечную, что вам приходилось вставать на колени, чтобы пройти через лаз.

Было слышно, как вода журчит по стенам пещеры, и туннель быстро открывался в сводчатые пещеры. Они прошли от первой пещеры, мимо каких-то деревянных досок, на которых были нацарапаны различные предупреждения золотоискателям, и вот всё это перед ними.

Ящики, сундуки и мешки с золотыми слитками, монетами, драгоценностями и красивой одеждой.

— Ну, ты была очень занята последние несколько лет.

Она смотрела на это всё с безразличием.

— Ты найдёшь тележки и фургоны за деньги в часе езды отсюда. Один быстрый пони-экспресс до шерифа, и ты можете перевезти всё в нескольких отдельных повозках. Ты навсегда станешь героем.

Она бросила на него испытующий взгляд.

— Человек, который перехитрил неуловимую Эллейн.

Он внимательно наблюдал за ней.

— И что ты будешь затем делать? Со своей свободой?

— Значит, я её получила? Мою свободу?

— Полностью. Твоя свобода, твоя лошадь.

Он бросил ей монету.

— Может, купишь на это себе какие-нибудь сухие штаны.

Она нахмурилась, но в выражении лица было уже меньше яда.

— Так что же ты будешь делать тогда? — спросил он.

— О, я буду совершенно другая женщина, — сухо сказала она. — Которая никогда больше не будет саботировать ещё одну операцию по добыче полезных ископаемых.

— Может быть, будешь красть кирки и лотки для золота. Они принесут тебе меньше награды, чем лошади, золотые слитки и ограбления поездов.

— Может быть, — сказала она.

— И, может быть, я снова поймаю тебя где-нибудь на безлюдной тропе.

И, несмотря ни на что, несмотря на себя, несмотря на мокрые штаны и выдачу всего, что она с таким трудом награбила и украла за послед годы, она рассмеялась.

— Может быть, ты будешь иметь шанс снова.

Конец рассказа.
