Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 06
	Поездка с супер-стариками — это ад, куда бы она ни пошла.
Автор: sin138

Предупреждение. Эта глава темнее предыдущих, так как ставит нашего героя в опасную ситуацию. Это включает в себя голодание и некоторую боль. Это не будет повторяться во многих будущих главах.

Дипика, американский индеец, учится в Индии. Ей 19 лет, у неё худощавое телосложение и размер груди C. У неё смуглая кожа, чёрные как смоль волосы. На первом курсе то, что началось как шантаж со стороны нескольких непослушных мальчишек, превратилось в возможность пробудить в ней сексуальность. Однако один из мальчиков, Анудж, зашёл слишком далеко, в результате чего её выгнали из общежития. Он работал с другой девушкой, Хридья, которая по какой-то причине хотела, чтобы подросток (негражданка Индии) страдал. С мыслью о мести Дипика попыталась отомстить им с помощью своих друзей, особенно её бывшей соседки по комнате Прии. Однако оказалось, что Анудж происходит из влиятельной семьи и хочет использовать свою силу, чтобы отомстить американцу-подростку. Его отец убедил мать Дипики позволить Дипике завершить её MBBS. Несмотря на протесты молодой девушки, её мать закрывала глаза, когда дело касалось денег. Яркая сторона в том, что, по крайней мере, она вернётся со своими друзьями. Однако у Ануджа и Хридхьи на неё другие планы, поскольку они также выполняют приказы кого-то более зловещего, чем они. В этом году Дипика узнает, что с хорошими людьми случаются ужасные вещи.

###

Поездка в Бангалор

Память 1

Она просыпается внутри джипа и с членом внутри неё. Нет сомнений, что они разорили бы её в бассейне. Она замечает, что уже ночь.

— Где мы? — слабо спрашивает она.

Никто не отвечает, поскольку один из них тяжело хрюкает, когда он стреляет внутрь. Затем она снова теряет сознание.

Память 2

Ещё в машине она снова просыпается. Её грудь терзает кто-то, похожий на камердинера. Он говорит ей, что у него есть приказ доставить её в гигантском чемодане, данном трио, или выгнать её из отеля за вторжение. Она соглашается без возражений.

Когда камердинер засовывает её внутрь, она спрашивает его:

— Где это я?

— Бангалорская бхабхи, — отвечает он.

Как долго она пробыла с этими извращенцами? Что ещё камердинер сделал с её бессознательным телом? Слишком много мыслей пронеслось в её голове. Она почувствовала, как её ноги вытянулись, когда он подтолкнул их к её плечу, чтобы она лучше подошла. Он связал ей ноги и руки ремнями на чемоданах, оставив ноги широко расставленными вдоль рук. Затем он расстегнул штаны.

— Господа приказали мне сделать ещё одну вещь, — рассказывает он. — Я знаю, что так обращаться с девушкой неприлично, но ясно, что ты не та девушка.

Он трётся своими гениталиями о её лицо. Она чувствовала каждый волосок на его яйцах. Вскоре он засовывает ей в рот свой член, который она рефлекторно сосёт. Достаточно скоро он вытаскивает его и сдувает потоки спермы ей на лицо, но это ещё не конец.

Её лицо поражено его мочой. Она чуть не задыхается от запаха. Поток плещется на её лицо и намокает на её волосы. Затем он закрывает чемодан, а запах остаётся в багаже. Она чувствует, как её перемещают в тележке. К счастью, он держал чемодан в горизонтальном положении, пока она лежала на спине. Вскоре она почувствовала, как он поднял чемодан и втолкнул её внутрь. После того, как она услышала, как закрылась дверь, она заметила свет, пробившийся сквозь отверстие.

— Это шлюха-негражданка Индии!

— Засунь экстази в её письку и посмотри, будет ли она кайфовать!

В то время как худенькая старшеклассница запихивает кулаки, полные таблеток экстази, в её письку, остальные вытаскивают свои члены, чтобы опустошить молодую голую НРИ.

Она качает головой на вонючем члене толстого старшеклассника, в то время как другой трётся своим между её сиськами. Они начинают разговаривать друг с другом, а она жалко пытается понять, что они говорят.

— Мы должны поблагодарить Ануджа за эту шлюху.

— Он единственный, кто понимает, как обращаться с такими шлюхами, как она, — смеётся толстый старшеклассник, потирая своими волосатыми яйцами её лицо.

— Да, но мне уже надоела эта сучка, — признаётся высокий старший. — У пизды даже сисек нет. Когда мы должны вернуть её ему обратно?

— Она становится скучной, — признаётся худощавая старшая. — Давай просто вытащим её на ночь в город. Кроме того, нам нужно избавиться от этой щетины. Я ненавижу волосатых девушек.

— Ага, — смеётся толстый старший, изображая негражданку Индии своей волосатой жопой. — Эти женщины должны понять, что мы ненавидим их волосы. Те, кто не заботится о том, чтобы они были гладкими, должны идти к чёрту.

Они все кивают в знак согласия, что волосы должны уйти. В то же время они делают так, чтобы каждый попал в неё. По иронии судьбы ей приходится терпеть их волосатые трещинки. Затем им вылизали их волосатые яйца, и, наконец, они все сливки в её небритой письке. Смешайте его с растворяющимися таблетками.

Она не падает в обморок, но её память снова становится туманной. У суперстарших кружится голова, когда они одеваются на ночь.

Память 3

Она оказывается не в гостинице, а в какой-то клинике. Она почувствовала буквально жар против своего холмика.

— Где я? — нервно спрашивает она.

— Лазерная эпиляция, — отвечает толстый старший. — Это наше угощение для тебя.

— Хотя ты должна благодарить парня за удаление волос своей пиздой, — смеётся высокий старший.

Она наблюдает, как машина проходит по её телу, сжигая концы корней в её лобковой области. Он перемещает машину вверх по её туловищу, затем к её рукам. Он также уделяет особое внимание её подмышкам, выжигая корни волос. Она смотрит вниз и замечает, что её ноги уже готовы.

— Это гладкая шлюха, — радостно смеётся тощий старшеклассник. Он проводит пальцем по её трещине, чтобы проверить, нет ли выбившихся прядей волос. Ни один не найден.

Затем она чувствует, как оператор засовывает свой член ей в пизду, и грубо трахает её до потери сознания. Толстая старшая записывает своё ступорное состояние, когда её насилуют. Она воет, когда оператор шлёпает её по сиськам и работает с её безволосой пиздой, пока он не выпустит свою сперму. Она стонет, чувствуя, как горячая сперма течёт внутри неё. Она хочет немного отдохнуть, но её поднимают и тащат из лаборатории.

Вскоре они уходят, с ней в одних туфлях, и выходят на улицу. Они громкие и шумные. Головы людей поворачиваются, чтобы увидеть, что это за шум. Поскольку была полночь, в этом шумном городе не спали только пьяницы и злодеи. Суперпожилые люди привлекают внимание своего окружения, ещё больше разоблачая и без того уязвимого подростка-негражданку Индии. Это всё равно, что всё время висеть ни с чем, кроме Ануджа, потому что их никогда не заботило, представляют ли эти незнакомцы для неё угрозу вообще.

Она со страхом наблюдает, как её обнажённое тело постоянно ощупывают. Её поднимают и утаскивают какие-то незнакомцы, а пожилые люди просто смотрят и смеются. Затем они начинают дрейфовать от неё, поскольку её уносит ещё дальше. Её очки падают, оставляя её слепой на всё время.

Затем она чувствует, как её руки связаны вокруг лодыжек, а затем подвешены к некоторым столбам с широко раскрытой писькой. Подняв голову, она видит группу возбуждённых мужчин, терзающих её груди, пока его твёрдый член высовывается из штанов. Прежде чем она успевает среагировать, ей в рот засовывают ещё один член, и этот другой член сильно засовывают внутрь.

Когда её трахают в две дырки, она чувствует некоторую боль сзади. Затем она понимает, что это ещё один член, который таранит её попу. Она хочет закричать, но в тот момент, когда её рот открывается ещё шире, второй член засовывается ей в рот, так как первый всё ещё орально трахает её. В конце концов, члены внутри неё одновременно кончают. Она давится двойным камшотом, который идёт ей в горло. Не задерживаясь, в неё входят ещё четыре члена, как и раньше. Это совсем не хорошо. Она просто хочет плакать.

Это продолжается до тех пор, пока она не отключится. Её последнее воспоминание — трахаться во все дырки и смотреть, как какие-то парни писают на улице.

###

Тем временем в Ленгави

— Привет? — отвечает Закир.

— Закир, у нас проблема, — говорит Ридхья по телефону. — Дипика не в своей комнате.

— Ты звонил Ануджу? — раздражённо спрашивает он. Был час ночи, и он хотел проснуться пораньше, чтобы подготовиться к завтрашнему делу. — Разве они не вышли сегодня?

— Вот в чём проблема, — отвечает она испуганно. — Другие вернулись. Он оставил её с вашими суперстаршими. Оказывается, они направляются сегодня вечером в Бангалор.

Услышав это, он тут же встаёт с постели.

— Спасибо, что рассказали мне, — говорит он, чувствуя себя настороже. О чём думал Ануж? Его действия могли всё испортить. Сначала надо заполучить Дипику, а потом убить Ануджа.

Вскоре после этого он начинает звонить каждому старшему, но никто не ответил. Он тоже написал им, спрашивая Дипику, но никто не ответил. Не в силах заснуть, он выбегает на велосипеде, чтобы поехать к ним в квартиру, чтобы узнать у охранника, что они собрались и оставили ключ. Они никогда не возвращались.

###

Память 4

Она просыпается только для того, чтобы найти темноту. Она не знает, где она. Она в чьём-то подвале? Она всё ещё в Индии? Хуже того, она умерла?

Все эти мысли никуда не делись. Она засыпает, часами думая об этом.

Память 5

Она снова просыпается. Наступает ночь, и процесс повторяется снова. Её единственная мысль — где суперстаршие. Возможно, они последние люди, которых она хочет видеть, но сейчас они единственные знакомые ей люди. Второй, чувствовал себя менее болезненным, чем раньше. Её попа на этот раз способна вместить член, и её рвотный рефлекс, кажется, уменьшился.

На этот раз они начинают мочиться в её дырочки. Она вынуждена сглотнуть, потому что мужчина глубоко проникает ей в горло. Это был единственный способ не захлебнуться мочой. Через некоторое время она снова теряет сознание, поскольку мужчины ночи небрежно трахают её бессознательное тело.

(Воспоминания позже)

Как давно это было? В этот момент Дипика потеряла счёт времени. Все дни и ночи слились воедино. Всё, что она знает, это то, что днём она находится в тёмной комнате, а ночью она на улице. В конце концов боль исчезла, и вместо этого её сменило удовольствие, но она ненавидит положение, в котором находится. Каждый раз, когда её ноги немели, она извивалась, просто чтобы восстановить кровообращение.

Ни разу она не видела дневной свет. Её диета состоит только из спермы и мочи. У неё есть тяга к твёрдой пище в течение нескольких дней. С того дня она не видела суперстарших. С тех пор, как она протрезвела после долгой поездки, она чувствует себя несчастной. Каждую ночь она оказывается на улице в этой позе, чтобы обслуживать больше мужчин. Они никогда не удосужились накормить её или дать ей воды. Она пьёт мочу по необходимости. Она просто хочет вернуться в Ленгави.

Внезапно яркий свет с неба ослепляет её, открывая её обнажённое тело внешнему миру. Она щурится, когда силуэт развязывает её и накрывает тело тканью.

Достаточно скоро она обнаруживает, что сидит перед Закиром в ресторане, полностью одетая, и поглощает большую еду. Он принёс ей запасную одежду. Затем он отвозит её в отель, где Дипика может смыть всю грязь внутри и на своём теле, накопившуюся за несколько дней.

За это время Закир засыпает, проведя 20 дней и 20 ночей в поисках НРИ. Он разозлился, когда узнал, что они бросили её, как только получили медицинскую лицензию. Он хотел победить их, но знал, что у него не так много времени.

Он продолжал обыскивать каждый квартал, пока не услышал слух о связанной девушке с западным акцентом, где можно быстро оттрахаться. В тот момент, когда он услышал это, он отправился в этот район прошлой ночью. Увидев, как её бессознательное тело наполняется членами, он решил, что трахать её в рот не вредно. Узнав, что она в безопасности, его беспокойство исчезло в тот момент, когда он начал трахать её в рот. Вместо этого его вожделение взяло верх в сочетании с ненавистью к её матери. Он наслаждался её борьбой, так как ей было трудно принять его член. Увидеть её в таком состоянии было конечной целью. Чтобы её считали не чем иным, как игрушкой для секса, не заботясь о её благополучии.

Однако для этого было слишком рано. Некоторые люди могут ненавидеть её, но большинство находит её хорошей. У неё есть пара друзей. У неё всё ещё есть люди, которые будут по ней скучать. Плюс слишком много улик, которые могут посадить его и его друзей. Он должен был вернуть её.

После того, как он закончил с ней, он задержался поблизости, просто чтобы убедиться, что ни у кого не возникло никаких забавных идей похитить её.

На рассвете один из мужчин закрыл её в ящике, чтобы оградить от любого, кто посмеет ей помочь. Закир подождал ещё пару часов, чтобы убедиться, что больше никто не вернётся, а затем вытащил коробку. Неважно, сколько её использовали, главное, чтобы она могла вернуться в Ленгави.

Дипика выходит из душа, вытирая волосы. Она наблюдает, как герой дремлет, а сама стоит перед ним голая. Кто знает, сколько времени он искал её. Из парней, с которыми она тусуется, он, кажется, единственный человек, который заботится о ней. Если бы не он, она, возможно, никогда не была бы спасена.

Она заползает на кровать, достаёт его член и начинает лизать его, как леденец. Он просыпается от этого приятного сюрприза и приказывает ей повернуться лицом к её вагине. Дипика делает паузу, когда он просовывает язык внутрь и энергично вертится вокруг. Когда его пенис твердеет, она берёт его в рот и качается вверх и вниз. Она чувствует, как её писька покалывает после того, что длилось несколько дней. Возможно, в те дни она испытала оргазм несколько раз, но у неё никогда не было времени прийти в себя, поэтому это было болезненно. Она хочет высказаться, но он был так добр к ней, что у неё нет сердца.

Однако Закир чувствует её опасения, поэтому уходит. Вместо этого он просит её повернуться и поднести грудь к его лицу. Она стонет, когда его язык кружит вокруг её левого соска. Она держит руку позади, чтобы погладить его пенис, если он переключится на следующий сосок. Затем он начал целовать её живот, и это ощущение переместилось к её нижним областям. Он продолжает целовать её всю, кроме интимных мест, поскольку она продолжает стимулировать его секс. Затем она подходит близко к его ушам и шепчет: «Я готова».

Она хочет его член в нём. Каким-то образом боль прошлого исчезла. Он медленно входит внутрь, пока она чувствует, как растягиваются её стенки. Она не стягивает свои стенки. Она чувствует себя в безопасности. Он начинает медленно, входя и выходя. Вскоре он увеличивает скорость, когда она начинает стонать. Его пенис стал более скользким, когда он продолжил. Вскоре он хрюкает, когда она кричит. Она чувствует, как его пенис хорошо накачивает сперму внутри неё. Они оба падают бок о бок от истощения. Они засыпают на кровати, она укрывается одеялом, пока дует холодный воздух из кондиционера. Это был лучший сон с тех пор, как она себя помнит.

Они уезжают на следующее утро на его велосипеде. Наконец ночью они возвращаются к Ленгави, и он ведёт её наверх. Прежде чем войти в квартиру, она целует его, а он отвечает на поцелуй. Как только он уходит, она уходит в свою комнату. Она раздевается догола и падает на кровать. После долгой поездки она теряет сознание, уснув вторым лучшим сном за бог знает, как долго.

###

Перед тем, как уйти, Закир зовёт Ридью в комнату Ануджа. После того, как он высадил Дипику, он стучит в дверь. Анудж едва открывает дверь, прежде чем Закир толкает её, разрывая цепь.

— Что с тобой не так! — кричит Закир.

Хридья сидел на стуле, напуганный гневом Закира.

— В чём дело, братан?

— Почему ты отдал эту суку этим парням? Ты ДЕБИЛ что ли?

— Эй, не забывай, кто платит за всё это, мадашот, — предупреждает его Анудж. — Ты же не хочешь, чтобы я рассказал другим, чем ты сейчас занимаешься?

Закир трёт лоб. Этот идиот до сих пор не понимает.

— Хорошо, слушай, тупица. Скажи, что она никогда не вернётся, школа спросит, почему. Они могут отправить кого-нибудь в её квартиру, и они обнаружат, что её комната пуста, и все её шкафы заперты. Они также найдут какую-то бумагу с некоторыми сексуальными правилами. , что они могут просто поверить, что это какое-то странное дерьмо, пока не поймут, что эта квартира на ВАШЕ имя. Как вы думаете, где они сначала проверят?

Ануж замирает. Хридья решила оставить свой паспорт и свидетельство о рождении в комнате Ануджа. Если полиция обнаружит это, они могут начать дальнейшие допросы. Даже отец не смог помочь ему выбраться. Он просто молча стоял.

— Да, именно, — громко восклицает Закир. — У Ридьи тоже есть телефон и ноутбук, а это значит, что они могут попытаться спросить, почему они у неё есть, и у меня есть другие её документы. Из-за твоего глупого трюка нас всех могли арестовать!

Ануй просто сгорбился на диване, осознав свою ошибку.

— Прости, Закир, — отвечает Анудж. — Я больше не буду этого делать. Я не должен был действовать так безрассудно.

— По крайней мере, она вернулась, — сказал Закир, успокоившись. — Чувак, в конце концов мы её бросим, но мы должны делать это медленно. Завтра понедельник. Ридхья, я хочу, чтобы ты был с ней мил в течение нескольких дней.

— Поняла, — отвечает она. Последнее, чего она хочет, это быть милой с ней. Она также не хочет, чтобы её исключили. — Кстати, пока тебя не было, я заставил Мадхави и Прианку флиртовать с Дипикой по телефону.

— Действительно? — отвечает Закир, звуча немного впечатленно. — Продолжайте делать своё дело, пока оно не станет физическим и не будет записано.

Затем он поворачивается к Анудж.

— Если ты собираешься поделиться этим пирогом с другими, убедись, что точно знаешь, где она.

Анудж кивает. Ему не нравится тон Закира, но он знает, что его друг прав.

Затем Закир возвращается в свою комнату. Там он рассказывает своей тёте, что происходит на мобильном телефоне.

— Не волнуйтся. Я скажу в школе, что вы пришли сюда по семейным обстоятельствам. Я не могу гарантировать, что вы не потеряете посещаемость, но будем надеяться на лучшее.

— Спасибо, тётя Фатима, — вздыхает он, чувствуя некоторое облегчение.

Затем она продолжает. — Кстати, её снова арестовали.

Закир щиплет лоб при этой новости.

— Что было на этот раз? — спрашивает он. — Было ли это хранение наркотиков, проституция, непристойное разоблачение?

— К счастью, это была всего лишь карманная кража, — отвечает она. — Я пытался уговорить её остаться дома на этот раз, но она сказала, что её «большой папа» нуждается в ней на улице. Она запрыгнула в чужую машину и уехала. Я-я не знаю, что чувствовать.

Закир ничего не говорит. Он просто вешает трубку и просматривает свои фотографии в Facebook. Он просматривает старые фотографии, когда был маленьким, и его семья посетила Фатиму в США. Там он также видит своего кузена с широкой улыбкой. В то время она только что поступила в pre med. Все пришли отпраздновать этот момент.

Теперь она просто наркоманская шлюха. Это только бесило его, вспоминая, кто её к этому подтолкнул.

— Запомни мои слова, Дипика, — сказал он себе под нос. — Это будешь ты, а твоя мать почувствует унижение, которое сделала её мать.

