В Диснейленде

Размещено Trickle 23 [2022-04-10]

Привет, я новенькая и у меня есть свой рассказ

Позвольте мне представиться. Я блондинка, высокорослая, с загорелой кожей, длинными ногами и голубыми глазами. Я люблю летом носить короткие шорты и обтягивающие рубашки, чтобы показать свои лучшие достоинства.

Вчера 22 августа у меня случился мой первый взрослый случай с мочеиспусканием, и я скажу, я никогда в жизни ещё так сильно не обоссалась!

Одетая в обтягивающие джинсовые шортики и чёрную майку с чёрными теннисными туфлями, я стояла в Диснейленде и ждала очереди, чтобы попасть на горку.

Это был действительно жаркий день, и я выпила несколько стаканов газированных напитков, а также часто посещала питьевой фонтанчик. Вся эта жидкость захлёстывала меня внутри, и соответственно мой мочевой пузырь. К тому времени, когда я поняла, как сильно я хочу писить, я была уже на полпути к очередному аттракциону и не хотела выходить из очереди и снова стоять полчаса или час, чтобы попасть туда в конце концов (кстати, это был мой первый раз, когда я была там).

Так что я раскачивалась с пальцев ног на пятки, держа ноги вместе сжатыми всякий раз, когда очередь делала шаг и останавливалась. Я не могла стоять на месте более двух минут подряд. Говорю вам серьёзно! Время от времени я сгибалась в талии и касалась коленей, но никак не осмеливалась схватиться за промежность со всеми этими окружающими меня людьми вокруг со всех сторон. Мои ягодицы были сжаты, мой мочевой пузырь тоже был сжат внизу, и я чувствовала, что малейшее давление на мой живот может заставить меня бесконтрольно выпустить струю.

По мере того, как очередь двигалась, я использовала любую возможность, чтобы попеременно напрягать ягодичные мышцы, и это мне немного помогало. Для случайного наблюдателя это выглядело как естественное движение моей попы, когда я шла немного скованно.

Когда я, наконец, добралась до аттракциона, то к своему ужасу поняла, что мне придётся там сидеть, расставив ноги. Я уже ругалась с собой: что лучше потратить тонну времени, чтобы сбегать в туалет где-то неподалёку и потерять своё место в очереди, или сесть в машину и бороться с собой до конца.

Я решила всё же сесть и поехать, и я почувствовала, как мне больно, когда я наклонилась, чтобы сесть. Я была почти впереди всех и мысленно застонала, когда другой человек, ростом ниже меня, сел передо мной на этой большой трубе. Слегка подпрыгивая ногами, я только стиснула зубы, когда поездка началась. Парень, сидевший передо мной, должно быть, заметил, что мои ноги болтаются, как какие-то пожарные шланги, потому что он оглянулся на меня через плечо и спросил: «Ты там в порядке?»

«Замечательно. Просто замечательно», — пробормотала я, пытаясь забыть о мочевом пузыре и своих муках.

Поездка шла сначала всё хорошо и медленно, но затем тележка остановилась и резко пошла вниз. Я этого не ожидала и так испугалась, что выпустила из себя некоторый выплеск. Я потом чувствовала тёплую мокроту под своей писькой и попкой.

Я снова расслабилась, полагая, что повозка наткнулась на единственную встряску перед огромной встряской в конце. К сожалению, это было совсем не так. Где-то в пути имели место ещё одна встряска и маленькая порция, выпущенная из меня, но она достаточно напугала меня, а мой мочевой пузырь испытал достаточно боли.

Моча вырвалась потом из меня с такой силой, что я могла видеть, как она брызжет сквозь мои шорты. Я просто смотрела на свою промежность со смесью почти оргазмического облегчения и полного смущения, когда тёмное пятно растеклось по передней части моих шорт. Подо мной начала образовываться лужа, по обеим сторонам сиденья на трубе, где я сидела, стекали две струйки. Моча стекала также по моим ногам и текла дальше вниз этой повозки, где она сразу начала течь назад и мочить ноги и штаны других людей. Затем я поняла, что полностью окатила человека, сидящего рядом со мной, потому что он сидел всего в нескольких сантиметрах от меня спереди. На задней части его штанов цвета хаки виднелось расползающееся пятно от впитывания моей растекающейся мочи. Я заплакала, когда поток продолжался до тех пор, пока не закончилось всё остановкой аттракциона, сигнализируя об окончании поездки.

Как только повозка остановилась, я встала раньше, чем парень передо мной, и моча, ещё оставшаяся в моих шортах, потекла по моим ногам вниз. Я слышала, как вокруг хлюпала мокрая обувь, когда другие люди сходили с аттракциона, и парень, который был передо мной, наконец встал, ничего не сказал и ушёл. Задняя часть его штанов промокла, как и видимо задняя часть его белой рубашки.

Мне было сначала так стыдно, что я побежала в ближайший туалет Диснейленда и просидела в кабинке наверное полчаса, рыдая. Затем я успокоилась и решила, что нечего терять и с кем не бывает. Следующие несколько часов я провела уже в мокрых шортах, катаясь на других аттракционах, а люди продолжали смотреть на меня и мои шорты косо или как-то странно. Кто-то смеялся, а кто-то улыбался.

Ну, таким был мой первый случай, когда я намочила штаны. Надеюсь, вам понравилось, потому что, когда я оглядываюсь назад, я понимаю, насколько меня это взволновало.
