Поход в кино на Гарри Поттера

Автор: Fluidity [m]

Вчера я ходил смотреть фильм о Гарри Поттере. Несмотря на тёплые отзывы, это триумф. Я люблю это!

Я видел его в середине дня, и это 2 часа 20 минут фильма с большим количеством рекламы в начале, больше, чем я когда-либо видел в кино. Моё тело не привыкло так долго обходиться без перерыва на мочеиспускание. Примерно через полтора-два часа я мой мочевой пузырь был довольно полным и я чувствовал енудобство. К счастью, я смог просто терпеть боль и держаться. Когда начались титры, я хотел бежать в туалет, но оказался в ловушке посреди большого прохода. Так что я сидел там, пока люди вокруг меня (девочки — почему девочки?) говорили о том, что им нужна ванная. Наконец, после нескольких минут желания немедленно уйти, я встал и пошёл в другой конец прохода, где мне нужно было перешагнуть всего через четырёх человек. Вставание и ходьба не делали его более насущным, но я очень хорошо осознавал это пушечное ядро ??мочи, которое очень сильно требовало облегчения.

В этом кинотеатре есть всего один туалет, и где около восьми разных кинозалов. Они должны рассчитать показы так, чтобы несколько фильмов не заканчивались одновременно, иначе туалеты будут сильно перегружены. Я видел Гарри Поттера в самом большом из кинотеатров, поэтому ожидал очереди. Оба туалета (М и Ж) имеют входы по узкому семиметровому коридору. Очередь к женскому туалету идёт сзади, поэтому мужчинам приходится идти слева от женской очереди в нашу ванную. Одна из матерей подошла к очереди с дочерью и сказала ей, что очередь движется быстро, так как туалетов много; Я не уверен в этом; Надеюсь, девушка не слишком торопилась.

Когда я добрался до мужского туалета, там были свободные писсуары, но когда я вывел своего маленького друга, он был наглухо заперт. Я боялся, что вообще не смогу освободить свой мочевой пузырь, но примерно через 15-20 секунд он начал капать, а затем медленно течь. Как бы я любил пожарный шланг, но этого не случилось.

Поскольку в театре было много детей, естественно, были случаи, когда отец с дочерью был слишком мал, чтобы отправить её в женскую комнату в одиночестве. Я слышал, как маленький мальчик разговаривал со своим Отцом, когда Отец подошёл к писсуару. — Она не может туда пописить, не так ли?

«Нет. Вы оба держитесь рядом со мной. В этот момент я снял достаточное давление с моего мочевого пузыря, и решил остановиться. Я мог бы стоять там и стримить несколько минут. Я думал, что если остановлюсь, то через 15 минут буду дома и достаточно расслаблюсь, чтобы более свободно и легко опорожняться.

Уложив моего маленького друга и отойдя от писсуара, я увидел за несколькими писсуарами человека, который мочился, в то время как его маленькая дочь стояла у его ног с пальцем во рту, оглядываясь по сторонам; её брат стоял в нескольких шагах от неё. Я не знаю, отвёл ли Отец уже девочку в кабинку, чтобы она могла пописить, или ей не нужно было, или это было одно из тех «Папа первый!!» моменты. Я не хотел торчать и выяснять. Просто один из маленьких моментов жизни.

За десять-пятнадцать минут до того, как я добрался до своей квартиры, мой наполненный на три четверти мочевой пузырь снова орал на меня. Я смог легко опорожнить, как я и надеялся. Чувствовал себя прекрасно.

Это всё. Без большой драмы.

