Лифт

Автор: Kristy [2022-02-01]

Шина только что переехала в новый многоквартирный дом. Она была высокой и стройной, с зелёными глазами и каштановыми волосами. Джейсон наблюдал за ней с тех пор, как она переехала, и он хотел её невероятно сильно. Однажды вечером они встретились с некоторыми из своих общих друзей и по чистой случайности встретились и друг с другом. Шине казалось, что Джейсон был потрясающим. У него были чёрные короткие волосы, бледно-серые глаза и тело, за которое можно было убивать соперниц.

Он быстро ухватился за возможность купить ей что-то. Они затем оба выпили около 3 стопок водки, 2 пива и 1 маргариту (это солоноватый кислый коктейль на текиле с лаймовым соком). Единственный раз, когда Шина пошла в туалет, было в начале вечера, она не чувствовала, что ей нужно в туалет, но она всё равно пошла, потому что хотела очень скоро уходить домой. Джейсон уходил пару раз в туалет в баре, но всё равно продолжал пить пиво.

Когда Шина сказала, что уходит, он быстро воспользовался возможностью поехать с ней в такси. Хотя ему уже нужно было опять пойти в туалет (в четвёртый раз), он не хотел туда идти и рисковать тем, что она уедет в такси без него.

Пока ехали домой на такси, они разговаривали, а Джейсону стало немного не по себе. Они вошли в здание и затем вошли в лифт. Он жил на 11-м этаже, а она жила только на 8-м этаже. Через пару секунд после того, как они нажали на кнопки этажей, Джейсон открыл ещё одно пиво и быстро допил его. Внезапно они почувствовали дёрганье лифта, и он столкнул их друг с другом, а затем внезапная остановка. Он был очень пьян к тому времени, и ещё в этот момент ему очень сильно хотелось помочиться. Шина нажала на кнопку аварийного звонка, и звонок прозвучал.

Когда из аварийной службы отозвалась, они сказали ей, что не знают, почему лифт остановился, но заверили её, что им ничего не угрожает и что они смогут покинуть это место через полчаса-час, когда приедет ремонтная бригада. Когда Шина рассказала об этом Джейсону, он пробормотал что-то себе под нос, а затем сказал Шине, что ему очень сильно нужно было ... поссать. Она сказала ему, что ему придётся подождать, и их скоро вызволят отсюда.

Он попытался сжать ноги вместе, стараясь не выглядеть очевидным болваном, потому что хотел произвести на неё впечатление. Он знал, что это поможет ненадолго и что скоро ему придётся сжиматься из всех сил. Он приблизился к ней и попытался вести непринуждённый разговор о работе, надеясь, что по мере приближения у него возникнет эрекция, и это отвлечёт его и не даст ему обоссаться.

Он подумал, что, возможно, сможет продержаться дольше, если они сядут по пол лифта. На нём были синие джинсы, так что он никак не смог бы обмочиться без её ведома, так чтобы она не заметила, и вероятно она найдёт это отталкивающим.

Они сели, и она могла лишь сказать, что он выглядит так, как будто ему пришлось терпеть совсем плохо. Она приблизилась ближе к нему и нежно поцеловала его в губы. Прошло совсем немного времени, прежде чем он полностью отвердел. Это сняло невероятное давление, и он смог сконцентрироваться на ней. Она медленно потёрла его эрекцию, и он совершенно забыл, что накачался пивом.

Внезапно зазвонил телефонный звонок. Он встал и ответил. Это прибыли рабочие, и они сказали ему, что сейчас освободят их. Они сказали, что это действительно поможет, если он попытается открыть двери нажав кнопку, но сказали, будьте очень осторожны. Он передал слово Шине и пошёл к дверям. Он попытался открыть их, но так как он уже давно не был в вертикальном положении, это оказалось почти невозможным.

Теперь он не мог удержаться на ногах, ему пришлось ущипнуть себя перед ней. Она заметила и попыталась помассировать его выпуклость. Внезапно что-то дёрнулось, и он почувствовал, как медленно открываются двери лифта. Когда они, наконец, вышли в холл на шестом этаже, то поблагодарили рабочих, но сказали при этом, что торопятся и им нужно срочно идти домой.

Шина и Джейсон добрались до лестницы и поднялись на 2 этажа выше очень быстро. Джейсон крепко держал себя в руках и знал, что если он не успеет за 30 секунд, то он будет мокрым.

Когда они, наконец, добрались до её этажа, они побежали к её двери. Пока она пыталась найти ключи, он умолял её поторопиться. Она наконец нашла ключи в сумочке и открыла дверь квартиры. Они побежали внутрь, и она отвела его в свой туалет. По пути он расстёгивал штаны и чувствовал, как начинается течь. Он только что добрался до туалета, вздохнул с облегчением и разгрузился.

Когда он наконец закончил, она крепко поцеловала его в губы. Я думаю, вы можете себе представить, что произошло после этого!

Я просто хотела отправить вам свой рассказ, я была бы признательна, если бы вы не указывали мой адрес, спасибо!
