Истоки бесконечной ёмкости-

Автор: Splashfics [n] (f)

16. Солнечные дожди

Одна вещь, которую Чандра заметила в Джейд, заключалась в том, что независимо от того, что было у неё на уме, была ли она счастлива или опечалена, она всегда была солнечным сгустком, когда постучала к ней каждое утро. На самом деле, это сбило её с толку, когда она сообщила новость на следующий день после их амбициозной попытки передать подарки Чандры, что перед тем, как выйти из дома, она «поплакала».

«Я чуть не намочил постель! Я так много выпил, когда вернулся, но проснулся разбитым, и тогда я понял, что это не сработает… Но мне казалось, что я писаю, по крайней мере, целую вечность! ха-ха… Всегда хорошее начало дня».

Джейд счастливо улыбалась, пока они шли по дороге. Казалось, у неё не было никаких опасений или сожалений по поводу того, что они с Чандрой почти сделали прошлой ночью, и она вообще не упоминала об этом до конца дня. Чандра очень ценила её осмотрительность, так как сама ещё не смирилась с этим. Удивительно, но даже Кармела, казалось, хранила молчание. Она устроила обычное представление о чтении мыслей за завтраком, но в остальном это было похоже на то, что она пыталась как можно уважительнее относиться к частной жизни своей племянницы.

«Притвориться, что этого не произошло», по-видимому, было правильным решением. Май был не за горами, а это означало много экзаменов и много стресса, так что, честно говоря, у Чандры действительно не было бы места для спутанных мыслей о её лучшем друге в её занятом уме — хотя это не остановило её от имея их…

Второкурсники в Des Pretres узнали расписание своего уровня A в первый будний день нового месяца. Нежась в солнечных лучах понедельника, Чандра сидела и ждала Джейд на верхней ступеньке главной лестницы и поднялась, чтобы встретить её, когда она, наконец, вышла из здания посреди толпы других студентов.

«Привет, Джейд!»

«Извините за это, было так много людей, которые проверяли своё время. Вы уже видели свою?

Джейд, как обычно, улыбалась, а Чандра сияла, когда они направились к дороге.

«Да, я посмотрела после обеда — никогда не угадаешь, когда у меня последний экзамен…»

После драматической паузы и с улыбкой на лице Чандра сообщила, что её экзамен по социологии состоится в среду, двадцать шестого.

«Подождите, не так ли?»

— Ага.

Это была дата следующего полнолуния, и Чандра не могла придумать более катарсического способа отпраздновать конец всех своих усилий, чем ещё одним монументальным всхлипом. Небрежно она высказала свою идею о том, как, по её мнению, будет лучше всего отметить это событие.

«Я подумал, раз сейчас немного теплее, мы могли бы пойти куда-нибудь на улицу и на этот раз не замёрзнуть, как вы думаете?»

Джейд подпрыгнула в воздух и покатилась по тротуару.

«О, это было бы так здорово!»

Очевидно, она была очень на борту.

«В то время я любил писать на улице, в этом было что-то такое освобождающее… Мы можем найти парк или какое-нибудь хорошее место, где нет людей».

Чандра должна была признать, что ей нравилось, как Джейд всегда так возбуждалась, когда писала. Вскоре они подошли к главным воротам Кармелы, и Чандра инстинктивно направилась к двери, ожидая, что Джейд последует за ней внутрь.

— Хочешь прийти и помочь мне наполниться? — игриво спросила она, поворачиваясь с ухмылкой.

Лицо Джейд говорило ей «да», но затем она нахмурилась, когда её поразила мысль.

«О, дерьмо. На самом деле, моя мама хотела поговорить со мной о чём-то. Она сказала мне немедленно вернуться домой сегодня. Но это не займёт много времени, так что я приду и постучу, как только закончу.

— Со мной всё в порядке! — чирикнула Чандра и сама направилась внутрь.

Кармелы ещё не было дома, поэтому Чандра быстро пошла за кувшином с кухни и наполнила его, готовясь к ещё одному вечеру избыточных напитков.

Около шести Чандра услышала стук ключа Кармелы в двери и заглянула в окно своей спальни, чтобы увидеть, нет ли признаков Джейд. Прошло больше часа, и она надеялась получить от неё известие. Очевидно, миссис Вэнь должно было поговорить о гораздо большем, чем они думали.

«Если только Джейд снова не тёрла свою волшебную «лампу»…»

Но пытаясь чем-то себя занять, Чандра сосредоточила свои мысли на пересмотре — и бесконечных стаканах воды.

Однако к десяти часам стало ясно, что Джейд не придёт, и после небольшого ужина она пожелала Кармеле спокойной ночи и легла спать…

На следующее утро Чандра проснулась, желая догнать своего соседа. Она всегда могла рассчитывать на то, что Джейд будет каждый день стучаться к ней, и, как по маслу, она вставала из-за кухонного стола, чтобы пойти и открыть входную дверь, когда постучала.

«Доброе утро, Джейд!»

Чандра улыбнулась, высунув голову наружу, ожидая увидеть свою солнечную спутницу, улыбающуюся ей в ответ с приветственного коврика. Но сегодня впервые Джейд стояла без улыбки. Её лицо было таким мрачным, каким Чандра никогда не видела его утром, и она сразу поняла, что что-то не так.

— Джейд? С тобой всё в порядке?

У Чандры возникло подозрение, что она плакала.

— Нет, Чандра. Мои мама и папа вчера сообщили мне очень плохие новости, — вдруг всхлипнула она. — Мы уезжаем и едем за границу по папиной работе.

Слова сильно ударили Чандру, и она ошеломлённо уставилась на Джейд.

— Но… А как насчёт твоих экзаменов? Разве ты не собираешься с ними сидеть? — спросила Чандра, хотя её нисколько не беспокоило академическое благополучие Джейд.

— Мы уезжаем сразу после того, как я сдам экзамены, но меня не волнуют эти глупости! Я…

Уголки рта Джейд опустились, когда её голос начал ломаться.

— Я хотел провести лето в Англии… с тобой…!

С этими словами по лицу Джейд потекли слёзы, и у Чандры не было другого выбора, кроме как проводить её в дом.

Откровенно говоря, эта новость была сокрушительной для Чандры, которая тоже втайне надеялась, что Джейд приедет навестить её летом, но теперь казалось, что их планы рухнули… И при внезапной мысли столкнуться с её старые враги снова без перспективы иметь Джейд, Чандра почувствовала давно забытый пульс печали, которая грозила заставить её расплакаться. Но она изо всех сил старалась утешить плачущую подругу и крепко обвила руками её вздымающиеся плечи.

«Пожалуйста, не плачь, Джейд… Мы не перестанем быть лучшими друзьями… Я обещаю, что мы останемся на связи. И… И… У нас ещё есть наше последнее полнолуние вместе…

Её слова были слишком эмоциональным толчком, и Чандра почувствовала, как что-то горячее скользнуло по её щеке. Но она вселила в Джейд достаточно надежды, чтобы она подняла голову и заставила свои дрожащие губы улыбнуться.

— Ага… — прохрипела Джейд, вытирая мокрое лицо.

«Давайте сделаем его самым особенным».

Чандра со слезами на глазах улыбнулась в ответ и крепко сжала Джейд. В таком случае они очень опоздают в колледж, но сейчас это мало что значило для них обоих.

Три ничтожные недели… Это было мучительно. Джейд узнала от своих родителей, что они должны будут уехать из дома в ту же неделю, что и её последний экзамен, так что она даже не сможет в полной мере насладиться своими последними днями без постоянного беспокоящего её стресса от пересмотра. Перспектива полной луны нависла над ними, как обоюдоострый меч… Её приход означал бы конец ежедневной рутины учебников и напряжённости, но в то же время они знали, что до наступления полнолуния осталось совсем немного. занавес опустится над их совместными приключениями.

С тех пор, как Чандра узнала, что её сосед уезжает, она как никогда осознала, как много дала ей дружба с Джейд. Она была женщиной, возродившейся и обновившей веру в себя. Полная противоположность робкой барышне, живущей в тени подлых девчонок. В эти дни Чандра пролила свой собственный свет, и хотя она должна была посвящать своё время чтению тематических исследований и тому подобному, она также хотела наслаждаться каждым моментом со своей лучшей подругой и учитывать их все. К счастью, Джейд была не менее увлечена этим и с ещё большим энтузиазмом стремилась извлечь максимальную пользу из каждой капли жидкости, сошедшей с губ Чандры. Наряду с расписанием, которое каждый из них составил, чтобы помочь им справиться с пересмотром, она помогла Чандре составить план, чтобы полностью максимизировать её «выход», когда настал момент истины. Используя то, что она знала из биологии — хотя её предмет был чем-то вроде биологической аномалии, — Джейд разработала для Чандры способ «безопасно» обойти границу гипергидратации, не перегружая свои почки: один литр.
в час, каждый час она не спала…

— Это должно делать своё дело!

— Такими темпами я смогу попасть на Луну, — пошутила Чандра. — Или проделай в нём дырку!

Она и Джейд смеялись друг над другом через стол в кафе недалеко от колледжа. Чандра взяла на себя обязательство встретиться с Джейд за обедом после того, как она сдала свой первый экзамен, и настроение было на высоте.

— О, вы могли бы представить! Это было бы похоже на то, как если бы я ударился о свой потолок…

Джейд вспомнила этот момент, стыдливо пряча лицо от других посетителей в комнате.

«Хотя я думаю, что у меня, вероятно, будет немного больше проблем!» — вмешалась Чандра.

Но затем, с её лицом, внезапно ставшим невозмутимым, и самым пугающим голосом, Джейд подняла глаза.

«Ты не видел мою маму…»

У Чандры не было таких денег, чтобы наслаждаться роскошными обедами после каждого экзамена, но они с Джейд взяли за привычку по крайней мере отмечать каждый глотком чего-то более особенного, чем вода… дни прошли в спешке, и, наконец, они прибыли в

Последний экзамен Джейд во вторник, двадцать пятого.

Убежав в море других измученных испытуемых, Джейд определённо почувствовала облегчение, когда Чандра заметила её в тот день.

«Наконец-то всё кончено…» — заметила она, затаив дыхание, когда Чандра поздравила её.

Учитывая, что её собственный выпускной экзамен был только завтра, она знала, что они не смогут выкладываться на полную праздновать, но Чандра была полна решимости сделать что-то особенное и предложила отвести Джейд в паб, чтобы на этот раз купить ей «крепкий» напиток.

— О, но если у тебя его нет, то я не хочу пить одна… — сокрушалась Джейд, пока они шли по главной дороге.

«Может, мы купим немного и завтра, когда ты закончишь?»

— А, это гораздо лучшая идея!

Лицо Чандры озарилось предложением Джейд.

«А что, если мы устроим из этого небольшой пикник? Погода должна быть очень хорошей весь вечер, так что мы можем пойти прямо в парк и просто сходить с ума…

Джейд была чрезвычайно игрива, и Чандра представила, каково это — напиться с ней. Она задавалась вопросом, что могло бы случиться, если бы они действительно сошли с ума, и если бы снова случилось что-то «сумасшедшее»… По крайней мере, на этот раз она могла бы обвинить в этом алкоголь, что бы ни случилось…

– А может быть, только может быть, может быть, даже приятно..! — подумала она, скрывая улыбку.

Они поскакали в Уэстмид и купили две дешёвые бутылки вина, затем, чувствуя себя немного глупо, взяли пачку швейцарского сыра, затем несколько кратерных пирогов, а затем целый ряд других смутно связанных с луной закусок, чтобы заполнить свою корзину для пикника. . Чандра искренне жалела, что не могла провести остаток дня, развлекаясь в торговом центре и вокруг него, но в конце концов ей пришлось положить этому конец, если она хотела быть в форме к завтрашнему утреннему экзамену.

На обратном пути к дому Кармелы она в последний раз пробежалась с Джейд по дневному маршруту.

«Поэтому мне нужно быть на первом утреннем экзамене пораньше. Не думаю, что мне сойдёт с рук таскать выпивку в колледж, поэтому я оставлю это тебе..?

Она передала Джейд бутылки с вином, которые та спрятала в свой рюкзак.

«Социология во второй половине дня, а это значит, что мне лучше пообедать в столовой, а потом, может быть, заняться какой-нибудь последней ревизией, пока я могу… Потом, как только я закончу около… , встретимся наверху, и мы пойдём прямо в парк ждать восхода луны! Всё в порядке? Вы не будете слишком заняты упаковкой или чем-то ещё, не так ли?

— Нет, нет. Мы в основном все упакованы! – посоветовала Джейд, стоя перед воротами.

— На самом деле я сказал отцу, что мой последний экзамен будет в пятницу, просто чтобы я мог остаться подольше…

Она ухмыльнулась, но это было отрезвляющим напоминанием о том, как мало у них было времени. Чандра посмотрела на неё с оттенком беспокойства в глазах.

— Действительно? Вы уверены, что всё в порядке?

— Нет, но не беспокойтесь об этом!» — ответила Джейд, всё ещё ухмыляясь.

Она встряхнула рюкзак, и бутылки внутри громко звякнули друг о друга.

— Сейчас важно только завтра.

Чандра наконец нашла свою улыбку.

– Тогда увидимся завтра днём! – сказала она, направляясь к своей двери.

— Ага, увидимся! И удачи!

На следующее утро, когда Джейд, по-видимому, всё ещё лежала в постели, Чандра только солнце сопровождало её, когда она вышла из дома. Добросовестно это или нет, на самом деле это было не то же самое, и она на мгновение взглянула на окно спальни Джейд, прежде чем пройти через ворота. Внезапно она почувствовала, что отчаянно хочет перемотать вперёд до пяти часов и начать празднование, но ей нужно было стараться оставаться сосредоточенной и отдавать должное всем часам тяжёлой работы и пересмотра, которые она потратила. в течение предыдущих недель и месяцев. Однако, как только начался первый экзамен, Чандра опустила голову и опустила ручку, и она уверенно вычёркивала свой лист ответов, пролистывая бумагу и оставляя себе кучу времени, чтобы перепроверить свою работу — и, возможно, позволить своим мыслям блуждать. кусочек…

Глядя на других испытуемых, было ясно, что ни у кого нет такой сверхъестественной уверенности в контроле над мочевым пузырём, как у Чандры, и почти пустая двухлитровая бутылка с водой, стоявшая у её ног, была ярким тому подтверждением. Она заметила, что наблюдатели с опаской смотрят на неё каждый раз, когда она делает большой глоток, ожидая, что она в любой момент поднимет руку и попросит отпустить её в туалет. Но, конечно же, Чандра вышла за такие ограничения и спокойно оставалась на своём месте на протяжении всего экзамена. Жаль, что у них с Джейд не было общих тем, поскольку Чандра была уверена, что ей бы понравилось видеть выражение их лиц…

Во второй половине дня всё было примерно так же, и после обеда, во время которого Чандра покорно наполнила и опустошила свою бутылку ещё пару раз, она направилась на свой последний экзамен, готовая к делу. Ещё раз она была полна пушек и закончила бумагу намного раньше времени. Сидя там во время этого золотого окна, после того, как она отложила ручку и прежде чем успела покинуть экзаменационную комнату, зная, что она окончательно свободна и что дорога, лежащая перед ней, наконец-то свободна от препятствий, Чандра наконец обнаружила себя с трудом усидеть на месте… Подобно предваряющему толчку перед землетрясением, предвкушение превращало её ноги в желе, а трусики в плавки от бикини.

«Может быть! — думала она, скрестив ноги под конторкой, — я бы всё-таки извинилась…»

В конце концов, Чандра соблюдала приличия и сидела, пока наблюдатели не позволили всем подняться со своих мест. Тщательно проверяя, не оставила ли она ничего после того, как вскочила, она быстро собрала свои вещи и вышла из зала.

Было чуть больше пяти, и Джейд должна была ждать наверху лестницы, поэтому Чандра поспешила по коридорам, обходя очередь девушек, нетерпеливо ожидающих входа в туалет, и постукивала себя через барьеры. Солнце всё ещё светило и палило на ступени за пределами колледжа, но Джейд снова нигде не было видно.

«Чёрт возьми, Джейд. Твоё время! Чандра рассмеялась, предоставив подруге презумпцию невиновности, и села на стену, глупо улыбаясь при мысли о том, что она спешит туда.

Довольная тем, что позволила ей не торопиться, Чандра ждала и наблюдала за потоком шумных студентов, выходящих из здания, и опосредованно разделяла их радость по поводу завершения года. Вскоре после них начали появляться оставшиеся отставшие, которых она видела в ожидании туалета, а затем, чуть позже, один за другим вышли последние отбросы, которые любили не торопиться. Но всё ещё нет Джейд.

— Что так долго, девочка? – подумала Чандра, размышляя, стоит ли ей подождать ещё немного или пойти навстречу ей.

Прошло ещё двадцать минут, и Чандра приняла решение отправиться на поиски отсутствующей подруги. У неё действительно не было причин не покинуть дом, но Чандра прошла весь путь до дома, не наткнувшись на Джейд. Теперь она начала волноваться и постучала в парадную дверь Вэнов. Прошла минута, а ответа не последовало, поэтому она снова постучала, прежде чем нажать на дверной звонок.

«Где ты, чёрт возьми, Джейд?»

Чандра не собиралась сдаваться и заглянула в почтовый ящик, пытаясь увидеть, есть ли кто-нибудь внутри, хотя она понятия не имела, почему они не отвечают. Она не могла никого разглядеть там, но заметила, что не видела никаких коробок в коридоре, где они были несколько дней назад. Навязчивый страх начал просачиваться в её разум, но до поры до времени Чандра сдерживала его, не готовая даже допустить эту мысль.

«Давай, Джейд… Пожалуйста…!» — повторяла она снова и снова в своей голове, возвращаясь обратно в колледж в отчаянной надежде, что каким-то образом она пропустила Джейд и действительно ждала там.

Но она не была… Итак, Чандра пошла в Уэстмид и проверила все их обычные прибежища одно за другим, изо всех сил стараясь найти единственное лицо, которое просто не было бы видно… И, наконец, она нацелилась на её единственная оставшаяся надежда.

С едва оставшейся щепоткой, она с трудом поплелась в парк, где они планировали устроить пикник.

Отсутствие Джейд звучало громко, когда Чандра подошла к уединённой роще, которую они решили, что она будет идеальной защитой от посторонних глаз, и как бы ей ни хотелось упасть на колени и заплакать, в её голове внезапно вспыхнула последняя надежда. Покопавшись в своих резервах, Чандра развернулась и поспешила обратно к дому Кармелы так быстро, как только могла.

«Почему я не подумал об этом раньше?» — спросила она себя, несмотря на то, насколько маловероятным это казалось, но как только она ворвалась в парадную дверь, удобно обнаружив свою испуганную тётю в коридоре, она поняла только по её лицу, когда она спросила: «Джейд здесь?», что её здесь нет. …

— Милая, я думала, ты знаешь? — наконец сказала Кармела, и её голос был таким нежным, каким Чандра никогда его не слышала.

Глядя в потолок с явной болью, Чандра поджала губы, борясь с желанием расплакаться перед Кармелой.

«О, дорогая… Милая…»

Кармела быстро подошла, чтобы утешительно обнять племянницу, и повела её на кухню, чтобы сесть. Она ненадолго вышла в коридор, затем вернулась с конвертом в руках.

«Лин был раньше. Она попросила меня передать это вам…

Словно молния, взгляд Чандры был прикован к листу бумаги, и она увидела своё имя, написанное на нём. Она сразу же узнала почерк Джейд и подошла, чтобы получить его от Кармелы, которая повернулась, чтобы снова выйти из комнаты.

— Я позволю тебе прочитать это наедине.

Не желая терять время, Чандра сразу же вскрыла конверт и извлекла сложенный лист бумаги с ещё одним неопрятным почерком Джейд. Всякий раз, когда Джейд писала это, казалось, что она писала это в спешке.

—

Чандра, прости, мне так жаль, вчера я совершил большую ошибку, и теперь всё разрушено, это всё моя вина, и я даже не смог прийти прошлой ночью, чтобы сказать тебе. я тоже не могу прийти в колледж, чтобы попрощаться с тобой, потому что мой папа сказал, что я причинил ему «достаточно неприятностей» и стоил ему сотни фунтов, солгав о датах моих экзаменов. Он слышал, как мы разговаривали вчера, чандра… прости, я идиот, я пытался дозвониться до тебя из окна сегодня утром, когда услышал твой гейт, но ты уже обернулась, и теперь я пишу я надеялся, что ты вернёшься до того, как нам придётся уезжать, так как мой отец уже позвонил домовладельцу прошлой ночью и сказал ему, что сегодня мы собираемся съехать как можно скорее, чтобы он мог вернуть свои деньги, пожалуйста, прости меня

Чандра, я не хотел испортить сегодняшний день, пожалуйста, напиши мне, как только сможешь. я ещё не знаю наш новый адрес, и я не могу использовать компьютер в течение нескольких дней, но у меня действительно есть адрес электронной почты, поэтому, пожалуйста, напишите, чтобы мы могли оставаться на связи, я действительно буду скучать по вам. ты лучший друг, который у меня когда-либо был, и я так рад, что мы можем быть соседями, я сожалею о вине и еде, которые мы купили, пожалуйста, иди, поешь без меня и весело проведи время с луной сегодня вечером. Я обязательно вернусь, и я обещаю, что мы снова повеселимся вместе, только не забывай меня тем временем.

С любовью, Джейд ххххххх

—

Казалось, Чандра могла слышать бессвязный голос Джейд у себя в голове. На грани слёз и не желая быть увиденной или видеть кого-либо, она поспешила наверх так быстро, как только могла.

Той ночью Чандра плакала часами. Она так долго плакала и была так несчастна, что даже не заметила, как луна выползла за ней из-за оконных занавесок. Отчаяние нахлынуло, как напоминание о той ночи, которая должна была быть. Сначала она сдерживала его, пока могла, зная, что Кармела дома и в пределах слышимости. Но в конце концов, слишком подавленная, чтобы продолжать прятаться, и не желая выходить из дома, она сдалась и поковыляла вниз к туалету.

«Какой в любом случае смысл..!»

Так что моча Чандры, как и её слёзы, текла далеко в ночь. Со всеми литрами, которые она выпила за недели, это был самый длинный и самый обильный поток, который она когда-либо производила, но любое удовольствие, которое она испытывала, было ослаблено в отсутствие Джейд.

Кармела во второй раз в жизни стала свидетельницей неземной мощи и длины одной из писечек её племянницы, и она отчаянно пыталась игнорировать гулкие отголоски, когда они проникали по всему дому. Но в конце концов, после часа лазанья по стенам и рвения на себе волос, она была вынуждена бежать. И, в конце концов, эпические гидротехнические сооружения Чандры продержали её на улице более двух часов, побив все ранее установленные рекорды.

Однако, к её чести и признательности Чандры, когда Кармела наконец вернулась и некоторое время спустя встретила свою прыщавую племянницу на кухне, она сделала вид, будто ничего не слышала. И жизнь пошла своим чередом.

