Долгий обеденный перерыв

Автор: Paul [2022-01-25]

(рассказ про происшествие в лифте написан в девяностые годы, когда было ещё мало мобильных телефонов)

«Меня не было около часа, – подумала Кейт, возвращаясь в свой офис. – Как раз …»

Она закинула сумочку через плечо и подняла воротник пальто, защищая себя от холодного ветра. Оставалось пройти ещё как минимум полкилометра, прежде чем она добралась до "тёплой гавани" офиса своей фирмы, куда она должна была вернуться очень скоро - после обеденного перерыва. Её босс не был одним из тех людей, которые педантично относились к перерывам, однако, пока она выполняла свою работу эффективно, он не возражал бы, если бы она прогуляла ещё парочку минут.

Когда она завернула за последний поворот на своём пути, на неё обрушился свежий поток холодного воздуха. Офис был прямо перед ней, и она инстинктивно взглянула на двадцать девятый этаж, где её коллеги напряжённо работали. Затем, пройдя последние пятьдесят метров или около того, она присоединилась к нескольким другим людям, вошедшим в здание через распашную дверь. «Ах, тепло! » – подумала она про себя, потому что зимние условия тут же остались позади. Она сбросила пальто и накинула его на руку, а другой рукой быстро поправила волосы на месте. Удовлетворённая своим внешним видом, она направилась к лифтам. Кейт была высокой, с длинными чёрными волосами, и была рада видеть, как некоторые головы повернулись, когда она пересекала вестибюль. На ней был бежевый костюм, белоснежная открытая блузка, тёмно-коричневые чулки и коричневые туфли на высоком каблуке, а покрой костюма выгодно подчёркивал её стройную привлекательную фигуру.

Группа уже сформировалась в ожидании лифта, и трое мужчин и ещё одна женщина подошли к среднему лифту из трёх, когда на дисплейной панели стало очевидно, что он первым доберётся до первого этажа. Вскоре двери распахнулись, раскрыв полную кабину, вероятно, из девяти или десяти человек, которых пропустили выйти, прежде чем пятеро ожмдающих продвинулись вперёд и заняли свои места.

Осторожно, чтобы не сломать тщательно ухоженный ноготь указательного пальца, Кейт нажала кнопку двадцать девятого этажа, увидев, что загорелся индикатор этого уровня.

Вскоре загорелись и три других огня, поскольку все её попутчики позаботились о том, чтобы машина остановилась в выбранном ими пункте назначения. Затем воцарилась тишина, своего рода смущённая тишина, которая обычно возникает в лифтах, когда все старательно избегают зрительного контакта. Кейт с любопытством взглянула на других пассажиров. Женщина, хорошо одетая, лет сорока, вероятно, одна из многих секретарш в здании, смотрела на номера этажей на панели дисплея, когда они менялись, в то время как мужчины смотрели в пол, погруженные в свои мысли.

Внезапно раздался лязг, и лифт остановился как вкопанный, отчего животы всех пятерых пассажиров вздрогнули в ответ на внезапную и временную невесомость. Все почему-то посмотрели прямо на дисплей, чтобы увидеть, где они находятся. Однако номер этажа не был указан на табло, так что, вероятно, они остановились между этажами.

«Только этого ещё но хватало!» – сказал один из мужчин, стареющий бизнесмен, держащий портфель и газету, которой он раздражённо бил по ноге: «Как будто у меня есть время, чтобы ждать, пока они починят лифт!»

«Да, что ж, нам всем есть куда торопиться, я думаю, – сказал младший из трёх мужчин, небрежно одетый юноша с шевелюрой, – в любом случае, через минуту мыо, вероятно, поедем опять».

Женщина же глубоко вздохнула. «Разве мы не должны нажать на звонок или что-то в этом роде?» – спросила она.

«Потерпите минутку, мы же не хотим выглядеть так, как будто мы в панике, не так ли?» - отозвался юноша.

«Неважно!» – сказал бизнесмен, шагнув вперёд и нетерпеливо включив сигнализацию.

«Замечательно! » – подумала Кейт, которой было немного неудобно из-за того, что она вот так застряла в небольшом пространстве. Однако она заметила, что третий мужчина, который, как она догадалась, был своего рода курьером, когда нёс пакет, действительно неплохо выглядел, и продолжал привлекать её внимание. Это был один из способов познакомиться с людьми! Мало ли, они могли застрять в таком состоянии на какое-то длительное время …

Лифт был размером примерно два на три метра, мог вместить гораздо больше, чем пять, и поэтому ни в коем случае не был сейчас тесным. Плюшевые ковры и деревянные панели создавали приятную обстановку, по крайней мере, пока они вели светскую беседу. В течение первых пяти минут никто не отвечал на их тревожный звонок, и их постепенно осенило, что, возможно, пройдёт некоторое время, прежде чем их выпустят. Кейт начинала задумываться о том, что же в конце концов скажет её босс, тем более что она не могла сообщить ему, что произошло. Однако именно тогда из маленького динамика на панели раздался хриплый голос, заставив всех подпрыгнуть.

«Привет! Кто бы там ни был, я просто хочу, чтобы вы знали, что мы скоро свяжемся с вами. Не паникуйте, это уже случалось раньше, и это не займёт много времени. Просто нужно знать, что с вами там всё в порядке … вы можете мне ответить, и я услышу, на панели есть микрофон».

«Что ж, я никуда не тороплюсь, – сказал курьер, – пока вы прибудете …»

Он нахмурился, глядя на посылку.

«PST Electronics пусть знает, что их доставка задерживается …»

Бестелесный голос согласился, и Кейт тоже назвала им имя своего босса. Ей действительно очень понравился человек, который представился как «Майк», и она задалась вопросом, не женат ли он. Юноша села на пол, готовясь к долгому ожиданию, поэтому она решила сделать то же самое сама, тем более что это означало, что она, вероятно, могла бы придумать какую-то ногу в процессе и, таким образом, выяснить, есть ли там какой-то интерес…

Её юбка была несколько выше колена и была довольно узкой, поэтому она села осторожно, положив пальто под себя на пол, извинившись, что устала из-за того, что только что проделала долгий путь. На самом деле было довольно сложно НЕ показать какую-то ногу, но она удостоверилась, что смотрит на Майк, когда наклонилась и вытянула ноги перед собой. Юбка была недостаточно узкой, чтобы показать характерный контур её пояса для чулок, и она не думала, что полностью показала свои чулки, но она была бы готова поспорить, что ему было интересно, что под её подолом! Она небрежно скинула правый ботинок и потёрла ногой вверх и вниз по левой голени. Раздался скрежет нейлона, и бизнесмен оторвался от своей бумаги, но он, а также женщина и молодой человек, которые что-то обсуждали, снова отвернулись.

Майк, однако, не сводил с неё глаз. Накрашенные в красный цвет ногти на её ногах, просматриваемые сквозь коричневый нейлон, выглядели очень сексуально, и Кейт знала об этом. Поэтому она продолжала небрежно сгибать пальцы и чувственно вытянула ногу. Эти движения заставили её осознать другую проблему, о которой она до сих пор не задумывалась. Хорошо, она застряла в лифте с кем-то, кто ей сейчас нравился, но прежде, чем она оказалась в такой ловушке, она намеревалась отправиться в туалеты на своём этаже. Это было в первую очередь для того, чтобы убедиться, что её макияж в порядке, и что её волосы выглядели аккуратно, но в глубине души она также назначила визит для того, чтобы облегчить себе жизнь.

Это пришло ей в голову, когда она ходила по магазинам; у неё уже было слабое давление на её мочевой пузырь, поскольку она купила банку кока-колы в газетных киосках, но, поскольку её распорядок всегда предполагал посещение дамской комнаты по косметическим причинам, прежде чем она всё равно вернётся на работу, она не придавала значение этой второй мысли. Теперь, однако, она почувствовала медленное нарастание давления внизу живота, когда газированный напиток прошёл через неё.

«О Боже! - подумала она про себя. - Как тебе не может не быть не по себе? Застряла в лифте и хочет в туалет! Надеюсь, это ненадолго …»

Майк теперь сел тоже напротив.

«Наверное, попытка разглядеть мою юбку», – цинично подумала она. Но он неплохой, и я вижу, что его разогреваю … Она оттолкнула её на несколько сантиметров по стене, заставив её обнажить её обтянутые нейлоном бёдра. Ей нравилось играть в эти игры с мужчинами, они её забавляли. Скинув вторую туфлю, она скрестила ноги перед собой, вызвав ещё один взмах нейлона в месте скрещивания лодыжек. «Я не могу быть слишком смелой, правда?» – мрачно подумала она: «Только бы не с двумя другими скучными мужчинами, которые здесь… Эта 40-летняя женщина тоже подумает, что я идиотка…»

Однако другие были уже за много километров отсюда, один снова читал газету, а другие оба стонут о том, как это повлияет на их дневные расписания.

Прошло тридцать минут, и треск динамика внезапно возвестила новость о том, что у инженеров возникли проблемы с обнаружением проблемы. Кейт сразу же отреагировала на беспокойство по поводу своего офиса, но она рассудила, что в любом случае ничего не может с этим поделать.

«Я бы хотела сейчас разве что пойти в туалет», – подумала она. Что, чёрт возьми, она должна была делать? В таком маленьком помещении было бы трудно не проявить некоторого волнения, если бы её состояние сильно ухудшилось, а это было бы неловко. Несколько суток назад она стояла в очереди в туалет в ночном клубе, и казалось, что пройдёт вечность, пока не станет доступен туалет, но она держалась, продолжая двигаться, пусть даже немного, делая примерно три шага вперёд то и дело. Как она могла теперь повторить это прямо перед четырьмя незнакомцами? «Они скоро это исправят лифт», – оптимистично сказала она себе, – «В любом случае, я скоро выйду отсюда! »

Прошло больше времени, в течение которого она болтала со своим новым другом. Через некоторое время ей стало тесно, и она решила встать, так как уже полчаса просидела в одном положении. Майк согласился и тоже встал. Они оба потянулись, и Кейт поправила одежду, разглаживая юбку. Стало жарко, и она скинула пиджак. Она знала, что хорошо выглядит в своей обтягивающей белой блузке, и чувствовала на себе взгляд Майка. Она была уверена, что он снова попросит её о новой встрече, и она непременно согласится. Определённо было что сказать о том, что я была здесь брошена. Что-то в вынужденной близости к этому привлекательному мужчине очень возбуждало … она чувствовала теплоту сексуального возбуждения в её пояснице, и да, она была уверена, что её тело реагировало, делая её слегка влажной. Это было восхитительно озорное чувство, потому что она стояла всего в метре от человека, которого почти не знала. Прислонившись к стене, она снова двигала одной ногой в чулке вверх и вниз по другой икре. Движение вызвало лёгкое трение между её нижним бельём и её теперь опухшими и чрезвычайно чувствительными половыми губами.

«Боже, – подумала она, – если бы я могла продолжать в том же духе, я могла бы заставить себя кончить!»

Эта мысль вызвала прилив крови к горлу, который медленно пробежал по её шее. Потрясённая тем, что один из её попутчиков заметил, что она делает, она остановилась и начала пытаться сосредоточиться на чём-то другом. Что её раньше беспокоило? Ах, да, она ж сильно хотела писить, прежде чем она села, но давление уже немного уменьшилось. Тоже хорошая вещь. Однако, словно вследствие этой мысли, она почувствовала, как лёгкая боль вернулась в её нижнюю часть живота. Ничего серьёзного, только напоминание. Взглянув на часы, она поняла, что прошло уже полтора часа с тех пор, как они застряли в лифте. Тридцать минут назад последняя информация от инженеров. Они наверняка уже нашли проблему? Очевидно нет. По-прежнему тишина из потрескивающего динамика. Я надеюсь, что это будет скоро, прежде чем желание вернётся, думала она.

Однако она с некоторой остротой осознала, что ей слишком успешно удалось отвлечь внимание от своего сексуального возбуждения. «Господи, почему я снова подумала о том, чтобы пописить?» - внутренне ругала она себя, так как в течение следующих двадцати минут потребность в мочеиспускании вернулась с удвоенной силой, захлестнув её волнами, заставляя её отчаяться всё больше и больше. Она боролась с каждой волной, каждый раз слегка перемещаясь из стороны в сторону и сжимая мышцы внизу живота с той силой, как только могла. Однако она была уверена, что никто этого не замечает, так как ей удавалось быть очень осторожной. Однако один раз, когда она отвечала на что-то, что сказала другая женщина, ей пришлось напрячься, чтобы крепко сжаться внизу себя, и её голос изменился по высоте в середине предложения. Она попыталась продолжать как ни в чём не бывало, но её состояние в то время заставило её инстинктивно наклониться вперёд, очень-очень-очень, и сделать реверанс на пару сантиметров. Спазм удалось побороть, но это было не всё.

Она была уверена, что это спалилась в глазах этой женщины.

«Значит, это то, что она уже знает», – подумала Кейт. Сколько ещё времени, прежде чем я действительно в отчаянии и вообще не смогу потом это скрыть? Краткий сочувственный взгляд, который она услышала от своей спутницы, не помог, и она начала оценивать своё положение.

Раньше ей было так же плохо, как если бы она, скажем, пила с друзьями в клубе, но она бы уже извинилась и пошла в туалет. Определённо. На самом деле, давным-давно пошла бы. Наверное, дважды в её жизни потребность в мочеиспускании была такой острой. Она вспомнила, как однажды она только что сошла с самолёта и обоссалась. По крайней мере, она смогла немного контролировать это из-за своего (быстрого) движения к таможне, хотя, и когда офицер спросил о её беспокойстве, когда он проверял её документы, она сказала правду, и её довольно быстро пропустили. Что, чёрт возьми, она могла теперь здесь сделать? Сопровождаемая угрюмым юношей, сварливым бизнесменом, болтливой женщиной и симпатичным парнем в маленьком пространстве, которым нечего делать, кроме как сидеть или стоять на месте?

Она думала, что сможет продержаться ещё минут пятнадцать, но затем возникнут большие проблемы. Даже пятнадцать минут этого не было хорошей мыслью. Её концентрация заставляла её становиться замкнутой, и она могла чувствовать как маленькие капельки пота выступили на её лбу. Пояс её юбки начал слегка врезаться в живот, поскольку её мочевой пузырь наполнился ещё больше, и ей очень хотелось ослабить пояс, но это определённо выдало бы игру. Не то чтобы никто не мог догадаться, в чём проблема. Она обнаружила, что ей невозможно поддерживать какой-либо разговор, её лоб нахмурился, и ей приходилось постоянно наклоняться вперёд, чтобы подавить боль в мочевом пузыре.

«Пятнадцать минут», – подумала она снова, «О, пожалуйста, не задерживайте больше! Что мне делать, если это так? Намочить мои трусы здесь? » Эта мысль почти вызвала у неё панику. Представьте себе смущение! Ей нужно что-нибудь придумать. Она могла признаться в своей проблеме всем, хотя и не понимала, как это могло помочь. Это всё равно означало бы, что она отчаянно нуждалась в помощи, и ей некуда было сейчас идти … кто-то может предположить, что она присела на корточки и пописила на пол, в то время как другие стояли повернулись спиной, предположила она. Однако это всё ещё означало огромное мокрое пятно на всём полу, и всё ещё было очень неловко. Майк посмотрел на ней, как только она об этом подумала... И ей пришлось бы выйти потом из этого лифта и пойти с мокрой попой в туалет!

Вспышка статического электричества из динамика заставила всех поднять глаза. «О, слава богу, починили! » - подумала Кейт.

«Э … извините за это, дамы и господа … – начал обслуживающий персонал. – Похоже, из-за этой неисправности сработала система экстренного торможения. Это то, что предотвращает полное падение лифта в случае сбоя системы, и оно сработало, когда вы остановились. Мы собираемся отправить человека вниз по шахте, чтобы освободить его вручную, но я рассчитываю ещё на полчаса вашего терпения или около того. Все в порядке?»

Сразу поступило ещё несколько жалоб от бизнесмена и молодёжи, но Кейт особо не обратила на них внимания. Она чувствовала абсолютное отчаяние. На мгновение она увидела, как выходит из этого с неприкосновенным достоинством, но теперь, стоя там, когда она делала всё, кроме танцев, она не могла понять, как она могла бы продержаться так достаточно долго. Это означало, что так или иначе её мочевой пузырь сдастся прежде, чем она и её попутчики выйдут из этого лифта. Она была уверена, что это был всего лишь вопрос, присядет ли она на корточки и загонит себя в угол, или обмочится.

Её спутница снова обратила её внимание. Она снова выразила понимание и сочувствие, но Кейт задалась вопросом, может ли та действительно представить, насколько ужасно её положение.

«Она не могла бы, – подумала она, – вот сама не попала в такое же затруднительное положение».

Это просто невероятная, безвыходная ситуация.

Майк тоже поймал её взгляд. Теперь он мог догадаться, в чём проблема. Кейт сейчас это почти не волновало. Ей пришлось продолжать двигаться, и она сделала шаг к своим туфлям, которые всё ещё лежали там, где она их сбросила. Ой! «Как это помогает двигаться», – подумала она, подталкивая одну из них пальцами ног вверх, готовая поскользнуться. Однако нейлон её чулок зацепился за небольшую пряжку и слегка порвался. Воспользовавшись предлогом, Кейт быстро наклонилась, чтобы оценить ущерб. Быстро согнувшись, она почувствовала некоторое облегчение и некоторое время играла с нейлоном и массировала ступню. Майк и женщина начали говорить о чём-то приземлённом, остальные притихли.

«Как будто у них всё в порядке», – подумала она. Хотел бы и мне просто встать и поболтать! Я собираюсь сказать кое-что здесь, и в ближайшее время.

Она выпрямилась, надела туфли и приготовилась сделать решительный шаг. Мышцы мочевого пузыря, хотя и болели как сумасшедшие, временно успокоились. Она ждала подходящей паузы в разговоре, пытаясь сформировать слова в фразу в своей голове. Однако это длилось слишком долго, и с возвращающимся позывом она начала паниковать. Впервые ей в голову пришли очень неприятные образы, потому что теперь она действительно могла видеть себя мочащейся себе в штаны, вернее в юбку Она представила, как это утекает в её трусы … сколько эти дурацкие тонкие штучки впитают, прежде чем пропустят остальное сквозь них? Ничего особенного … и тогда очень скоро её ноги будут мокрыми, тогда … «О Боже, это должно произойти, я знаю, что это так», - в отчаянии подумала она.

Затем ей пришлось ненадолго задержаться, чтобы расслабить эти мышцы, и она повернулась к стене лифта. Проведя рукой по животу, она сумела включить в ход быстрое сжатие там, где её губы всё ещё были слегка выступающими и всё ещё чувствительными от прежнего возбуждения. Это давало блаженное временное чувство облегчения, и когда она делала это, её взгляд упал на пальто, всё ещё сложенное на полу. Она наклонилась и подняла его, перекинула через руку и прижала к животу. Она собралась в силы и снова обернулась. Затем, небрежно, она позволила своей другой руке немного свисать перед собой, где она была скрыта тканью. Очень медленно она позволила руке переместиться к её промежности, осторожно, чтобы её рука не двигалась слишком сильно и не выдавала игру.

Она напрягла свои четыре пальца и начала медленно тереть, но так эффективно, как только могла. В любое другое время это было бы восхитительное чувство; теперь это лишь отсрочило неизбежное. Её пальцы плотно прижались к её клитору, затем она толкнула вниз и внутрь примерно на пару сантиметров, сделав паузу, прежде чем повторить движение. Через пару минут этой мастурбации её штаны – типа стрингов – начали становиться влажными от её сока, что было чисто физиологической реакцией её тела, поскольку она не чувствовала сексуального возбуждения как такового, концентрируясь на задержке мочи. Растирание помогло, вот и всё, что имело значение, и она знала, что не смеет останавливаться …

Майк и женщина внезапно закончили свой разговор, и Майк оглянулся. Его глаза смотрели на её правое предплечье, которое исчезало под её пальто, и она посмотрела вниз, чтобы увидеть, на что он смотрел. Её рука всё ещё работала под ней, и Кейт сообразила, что мышцы её руки, постоянно напрягаясь, выдавали её. Она подняла руку, убирая прядь волос с глаз, и притворилась, что с ней всё в порядке. Она поняла, что её действия не остались незамеченными, и с покрасневшим лицом приняла это как должное. Майк по крайней мере знал о её затруднительном положении! Совершенно чудовищно это потрясло её мочевой пузырь на мгновение, и она с неуместной уверенностью улыбнулась Майку, делая вид, что расслабляется. Однако Майк не мог этого допустить.

«Тебе жарко? Знаешь, ты выглядишь немного покрасневшей …»

«Не-а, я, э-э, в порядке. Хотя, знаете, теперь это надоело …!» Теперь ей приходилось поочерёдно поднимать каблуки с ковра в ровном ритме, что противоречило её ложному спокойствию.

Он продолжил говорить, беспечно глядя в потолок: «Хотел бы я быть в порядке, я выпил пива за обедом, и оно прошло через меня …»

«Свинья, – подумала она, – ты ведь точно знаешь, что со мной не так!

Женщина поняла, что сказал Майк и почему, и снова посочувствовала, и сказала:

«Что ж, это не удивительно, мы торчим здесь довольно давно, знаете, я сама хочу уже в туалет».

Кейт предположила, что она думала, что это поможет ей, отождествляя себя с её проблемой. Однако теперь никто не мог ей помочь; её мышцы болели всё более и более болезненно и начинали сокращаться, и единственный способ предотвратить намокание штанов теперь, когда она еле могла удержаться, – это сгибаться вдвое с рывком каждый раз, когда это случалось. Через пару минут, во время которых воцарилась мучительная тишина, случилось неизбежное, и ей не удалось сдержать ни одного такого спазма. Небольшое количество мочи вырвалось наружу и было впитано коротким клочком хлопка, который составляла перемычка её трусиков. Героически напрягаясь, чтобы не допустить другой утечки, она с ужасом почувствовала, что капля влаги просочилась, и затем она медленно спустилась вниз по её ноге, к нейлону в верхней части её левого чулка. «Ой! Пожалуйста, Боже, помоги мне взять себя в руки! » - запаниковала она. Капанье, однако, усилилось струйкой из её промокшего нижнего белья, и внезапно потекло вниз по её бедру, мимо колена и по внутренней стороне её голени.

Заметный след на чулках. Она снова согнулась и потёрла ноги, пытаясь уничтожить контрольные признаки. Однако теперь, что с ней что-то не так, выдал весь её язык тела, и больше не могло быть никакого притворства. Все взгляды были прикованы к ней, когда она слегка наклонилась вперёд, сбросила пальто на пол и, сложив руки, прижалась к юбке.

«Ладно… послушайте, вы, наверное, догадались, но мне нужно в туалет! Я очень хотела ссать весь последний час, и я действительно не думаю, что смогу больше вытерпеть… при такой скорости я готова обмочиться, мне правда очень жаль!»

Бизнесмен фыркнул, и Майк приподнял брови.

«Бедняжка…» – сказала женщина. - «Это должно быть ужасно, почему бы тебе не сесть снова, это всегда помогает мне, если я в отчаянии терплю!»

«Нет … мне надо продолжать двигаться», – выдохнула Кейт, закусив губу и ковыляя взад и вперёд.

«Ой… это больно! Не думаю, что смогу так продержаться, как думаете, сколько ещё это продлится?

«О, ненадолго», – сказал Майк и не выглядел разочарованным.

«Сядь на корточки в углу, если вы действительно не думаешь, что можешь терпеть, – сказала её союзница. – Мы все можем посмотреть сейчас в другую сторону …»

«А-а-а!» – воскликнула Кейт в агонии, её ноги внезапно начали стучать чечёткой по полу, когда она была подавлена сверхчеловеческим усилием.

«Хорошо… быстро! Иду в тот угол … ох! … Отвернитесь, скорее», - говорило её женское существо, - «Я не могу остановиться!»

Она схватилась за себя и согнулась пополам.

«Быстрее, а то я обоссусь, предупреждаю! Извините, но всё что будет, это только мокрый пол в углу … А-а! …Быстрее, быстрее!»

Однако её внезапная настойчивость застала всех врасплох, и двое других мужчин только начали реагировать, а Майк только что сделал символический пол-оборота. Это будет недостаточно быстро! Она отчаянно пыталась остановить поток, пока все не отвернулись, чтобы она могла просто приподнять юбку, отодвинуть трусики и ССАТЬ! Неистово танцуя, она держала одну руку наготове за край юбки.

«Майк… пожалуйста! Просто повернись, я не могу!»

Она с ужасом поняла, что ей придётся немедленно присесть на корточки, иначе будет уже поздно. Её мускулы были напряжены изо всех сил, но теперь судорога снова вышла из неё, горячая струя вырвалась на трусики. Она воскликнула и повернулась, слегка приподняв юбку. Затем она внезапно осознала, какой будет вид, в смысле обзор, для мужчин, если она будет ссать так дальше! Конечно, спереди трусы как трусы, а сзади это выглядело бы так, как будто на ней нет трусиков: они состояли только из тонкого шнура сзади, и он был бы полностью спрятан между её ягодицами. Это было невозможно! Она отчаянно обернулась, но не могла предотвратить утечку мочи на её одежду.

«ПОЖАЛУЙСТА!» – умоляла она. - «Я просто писаю! Я не могу остановиться! Отвернись, и я сделаю это в угол!»

Она яростно тёрла свою промежность, пытаясь сдержать наводнение, но она чувствовала рукой, что небольшое пятно на передней части её юбки тоже стало влажным из-за того, что она протекла, и она перестала сдерживаться, наплевав на всё, на любую конфиденциальность.

«Я же говорила вам!» – всхлипнула она, присев на корточки, даже не задрав юбку. - «Я сказала, что не могу уже терпеть! Почему ты не мог отвернуться и забыть про меня?»

С громким шипением она полностью затопила свои трусики, и задняя часть её юбки направила потоки вперёд, пока они не вылились небольшим ручейком между её ног, забрызгивая её лодыжки и туфли. Подняв глаза, она увидела, что все четверо её товарищей смотрят на неё вытаращенными глазами.

«Извините, извините, я много выпила воды и терпела тут целую вечность, но я абсолютно отчаялась! Я не могла больше терпеть, оно просто нахлынуло!»

На полу образовалась лужа, но ей удалось всё же остановиться примерно через десять секунд, после чего она встала, посмотрела на свои промокшие чулки и попыталась прийти в себя. На её юбке сзади была полоса шириной 15-20 см, которая полностью промокла, а туфли слегка хлюпали, как не в самых достойных ситуациях! Она не могла сдержать слёзы,

«О, мне ещё нужно пописить, но я могу уже немного подождать. Какой беспорядок, мне правда очень жаль … – всхлипнула она.

«Нет проблем», – сказал Майк, его эрекция была очевидна.

«Всё окей», - усмехнулась леди.

Затем женщина достала из сумочки салфетки и предложила: «Вот, милая, приведи себя в порядок, если у тебя получится».

Небрежно протерев ноги, девушка скомкала пачку в руке.

«Это так неловко, но что я могла поделать?» – сказала Кейт со слезами на глазах.

###

До их освобождения оставалось ещё пятнадцать минут, и Кейт снова начала нуждаться в облегчении, поскольку она выпустила лишь минимум жидкости, когда потеряла контроль. Ей всё же удалось дождаться освобождения и добраться до женских туалетов, и лишь немногие люди заметили, что её чулки были залиты мочой, а юбка была мокрой. Однако она надеялась, что это люди, которых она больше никогда не увидит!
