Мелани в обеденной суматохе

Автор: Gillian (Джиллиан) [2022-03-07]

«Этот ваш заказ, здесь или с собой?» – спросила Мелани у покупателя через прилавок.

«Э-э, потому что здесь, э-э, мне чизбургер с беконом, большой картофель фри и средний спрайт, пожалуйста», – заказал покупатель.

Мелани уставилась на часы в местной бургерной. Примерно 11.00 Сетевой ресторан быстрого питания, в преддверии ежедневного обеденного перерыва.

Мелани работала в смену с утра до полудня, 5 дней в неделю, зарабатывая на вечерние уроки в общественном колледже. Недавно окончив среднюю школу, Мелани нуждалась в постоянной работе, и эта была как раз недалеко от дома. Она приходила около 10 часов утра, делала какие-то подготовительные работы на кухне, а затем переходила к стойке регистрации заказов во время обеденного перерыва, оставаясь там до тех пор, пока она не уходила в 17:00 на занятия в колледж.

Это не была такая уж ужасная работа, за исключением обычного перерыва в обеденный «час пик», который здесь был где-то между 11:30 и 13:00. Тогда всё становилось сразу очень загруженным, действительно суматошным и реально многолюдным.

Мелани готова была уйти на маленький обеденный перерыв в любую минуту, пытаясь успеть за 15 минут до того, как придут и нагрянут обедающие толпы. Она ненавидела кушать так рано, потому что она только что позавтракала прямо перед приходом, но это нужно было сделать или сейчас, или намного позже, поэтому она старалась соблюдать график как могла.

Сегодня она не была голодна, но так как на улице было довольно жарко, она просто заказала на обед салат и большую колу объёмом 1 литр, а когда наступило время 11:10, она внезапно вспомнила, что ей предстоит перерыв.

«Вот иди, Мэл, поторопись и поешь, потому что там хорошо, и у нас будет напряжённый день», – сказала Линда, менеджер дневной смены.

Мелани взяла еду и направилась к угловой зоне в дальнем конце ресторана. Довольно застенчивая и тихая, Мелани любила сливаться с окружающими, чтобы её не замечали.

Когда она села, она почувствовала, как плотно прилегают её новые чёрные брюки к её попе. Ей действительно нужно сбросить всего несколько кг, может быть, самое большее 3 кило, подумала она, но у кого из студенток было время тренироваться?

Ни в коем случае не сногсшибательная девушка, но у Мелани было приличное тело, она была ростом 160-165 см, со слегка коренастыми бёдрами и небольшими ягодицами,, но не слишком крупными. Плотная эластичная ткань чёрных штанов, которые она только что купила в Target, плотно облегала её тело, и особенно её попу. Она могла сказать, что некоторые из посетителей украдкой взглянули на её попу, когда она повернулась, и она покраснела при этой мысли.

Её тонкие рыжеватые волосы блестели в утреннем солнечном свете, проникающем через окно ресторана, а её светлая веснушчатая кожа сияла здоровым сиянием.

Когда она быстро допила свой стакан кока-колы и ткнула пальцем в свой салат, она задалась вопросом, почему парни вокруг смотрят на неё. Да, она не была уродливой, думала она, может быть, была «симпатичной», но она думала, что выглядела как-то по-домашнему, с милым, но безупречным лицом.

«По крайней мере, у меня красивые сиськи», – подумала она, а потом время для самоанализа закончилось, и ей пришлось вернуться на работу, поскольку машины клиентов начали заезжать на парковку. Было бы неплохо быстро сходить в дамскую комнату. Мелани сегодня не могла добраться до туалета с самого утра.

Когда она проснулась утром, вода в бутылках, которую она пила ежедневно наряду с апельсиновым соком на завтрак, и кока-кола, которую она только что выпила, способствовали наполнению её мочевого пузыря. Ей ещё не очень хотелось в туалет, но она была не так уж и далека от реальной насущной потребности.

Она спустилась в вестибюль, где были туалеты, попробовала зайти в дамскую комнату, но та оказалась к сожалению заперта. Она посмотрела на часы. Время было 11:25, пора начинать интенсивную работу. С желанием взглянув на дверь женского туалета, она тем не менее знала, что ей придётся попробовать ещё раз после массового обеда, ничего страшного.

Мелани прошла через столовую зону обратно к стойке, вымыла руки у раковины и вернулась к кассе, принимая заказы.

Она снова заметила, что один из клиентов поглядел на её попу, и подумала, что, может быть, она и впрямь не такой уж гадкий утёнок. Конечно, у неё не было парня с младшего класса, ей было очень трудно встретить кого-то, кто был бы таким застенчивым и тихим.

«Форс-мажор», – пробормотала Линда себе под нос рядом с Мелани. – «Похоже, Аарон снова заболел гриппом, так что сегодня ты будешь единственной на обслуживании».

Мелани только кивнула, зная, что быть единственным человеком, зарегистрированным во время обеда, было больно, но, как и всё остальное в её жизни, она спокойно приняла это, и застенчиво вернулась к кассе, чтобы дождаться следующего посетителя.

Отлично, начался обеденный перерыв, и эта женщина хотела 8 отдельных заказов для своего отдела на работе, и все с отдельными счетами. Остальные клиенты следом за ней уже начали выстраиваться в очередь, может быть, 7 или 8 человек у стойки, а сейчас ещё даже не было 11:45.

«Это будет долгая экзекуция», – подумала Мелани, начиная повторять заказы женщине. Зелёный экран компьютера, показывающий заказы, заполнялся, и Мелани изо всех сил старалась собрать заказы в столовой и принимать заказы, как могла. Как бы это ни было беспокойно, у неё был распорядок дня, и ей удавалось сдерживать напор посетителей, даже когда она находила время, чтобы быстро пригубить газировки за кухонной стенкой, когда она пошла за коробкой пакетиков с горчицей.

Наступило 12:00, и всё больше клиентов собрались в очередь к кассе. Вестибюль был полон, столовый зал почти заполнен, и проезд был побит примерно восемью машинами. Теперь Мелани металась туда-сюда и, получив очередной заказ, начала осознавать неприятное ощущение быстро наполняющегося мочевого пузыря во время работы у кассы.

«Замечательно, – подумала она, – вот я, в начале часа пик, и мне захотелось в туалет, а сегодня у нас мало сотрудников, и я не смогу попасть туалет по крайней мере до 13 часовя».

Молча она просто пыталась отбросить в сторону дискомфорт в голове и сосредоточиться на работе. Это был не первый раз, когда ей доводилось плохо себя чувствовать во время спешки на работе, но ей всегда удавалось добраться до туалета задолго до того, как дело доходило до критической ситуации, и она никогда не думала об этом.

Чего она не осознавала в тот день, так это того, что обычно она уже один раз ходила туалет, а сегодня не пошла с тех пор, как проснулась дома. Один литр кока-колы, глоток напитка, вода, которую она выпила этим утром, и апельсиновый сок, который она пила на завтрак, вскоре сделают этой милой и очень застенчивой девушке-подростку очень трудный день.

«Привет, у меня осталось пять заказов», – начала следующая покупательница.

Мелани в отчаянии посмотрела на очередь, теперь она простиралась до входной двери, и вот эта дама всё ещё заказывала для своего офиса. Дама продолжала делать заказ.

«Хорошо, это сэндвич с курицей, без салата, два гамбургера, салат «Цезарь» с курицей и чизбургер с беконом, верно?» – спросила Мелани.

«НЕТ, я сказала, что это отдельные заказы, девочка».

«Просто замечвательно, – подумала Мелани, аннулируя транзакцию и снова набирая заказы один за другим. Остальные клиенты в очереди стали беспокоиться и роптать. Мелани тем временем чувствовала давление своего неспокойного мочевого пузыря, когда он медленно наполнялся там внутри, и она уже скрестила левую ногу над правой, стоя за кассой.

Её узкие чёрные штаны были неудобными, так что ткань плотно прилегала к животу, прижимаясь к напряжённому мочевому пузырю. Было уже 12:30, и Мелани действительно нужно было сильно в туалет, но она знала, что застрянет на кассе по крайней мере на час, прежде чем толпа уменьшится до того места, где у неё будет возможный перерыв. Закусив губу, она попыталась сосредоточиться на огромном заказе. Вбежав на кухню, она, наконец, правильно выполнила заказы офисных работников и перешла к следующему покупателю.

«Это будет здесь или с собой?» – спрашивает Мелани, внезапно чувствуя лёгкую пульсацию в мочевом пузыре, который постоянно посылал предупреждающие сигналы о надвигающемся бедственном положении. Мелани снова сжала ноги вместе, стоя за прилавком, и теперь прекрасно осознавала давление внутри неё и также лёгкое покалывание, которое приносил полный мочевой пузырь.

«Если бы только я могла раньше воспользоваться туалетом», – бездумно думала она, заполняя заказ нового клиента. О, как хорошо было бы просто броситься в уборную, спустить с себя штаны и трусы и выпустить всю ту мочу, которая начинала давать о себе знать каждую минуту. А тут наоборот больше людей. Обеденный пик был в самом разгаре.

«Девочка, ты глухая что ли, я заказал гамбургер, а не чизбургер!» – крикнула чопорная девушка из офиса молодых профессионалов её через прилавок.

«Подождите, мэм, я сейчас сделаю это», – сказала в ответ Мелани, подходя к окну кухни, и внезапно вздрагивая от боли, когда её мочевой пузырь снова запульсировал. Её тело подало серьёзный сигнал бедствия в туалет. Когда она исправила заказ женщины, она почувствовала, как по её лбу катится капля пота. Ей действительно нужно было срочно в туалет, но у неё нет шанса пока выбраться. Давление растёт. Далее следует простой заказ – просто бутерброд с курицей и картофель фри, без напитков.

«Будет 5.29, сэр», – повторяет Мелани как робот. Когда покупательница протягивает ей десятку, она снова чувствует, как её мочевой пузырь снова стучит где-то внутри. Она постукивает ступнями несколько секунд, а затем сжимает их вместе. Медленное ощущение жжения охватывает разум Мелани, её мочевой пузырь растягивается и отчаянно ищет облегчения. Больше клиентов только не хватало.

«Без десяти час», – думает она, а у дверей всё ещё выстроились клиенты. Она яростно задыхается, когда её мочевой пузырь внезапно кричит от боли, посылая резкую волну боли по её измученному телу. Ей не приходилось так плохо с тех пор, как она намочила штаны в том ужасно неудобном контрольном тесте по физике в прошлом году в школе, и теперь она действительно обеспокоена. Она вспоминает тот неловкий момент, когда она потеряла контроль и обмочилась в джинсах прямо на глазах у всех своих одноклассников в прошлом году, и как её мама должна была забрать её насквозь промокшей и везти в машине, а также её начали дразнить, и все те шутки, которые она получала в течение нескольких недель в школе.

«Нет, сэр, у нас нет соуса с таким сыром, только...».

Её мочевой пузырь снова сильно пульсировал. Мел скрестила ноги, разжала их и сжала ноги вместе, отважно пытаясь уменьшить жжение в мочевом пузыре. Она хотела писить, хотела очень сильно и немедленно. Когда она повернулась к кухне, наполовину согнувшись от боли, то она прошептала Линде, своему менеджеру.

«Эй, ты можешь взять подменить меня на секундочку, мне нужно сходить в туалет, мне очень плохо».

«Давай, Мэл», – ответила Линда, – «люди собрались у проезжей части, а ты – бегаешь в вестибюле. Постой, и как только мы обслужим эти машины, я дам тебе перерыв, но мы сейчас слишком заняты».

«Но мне действительно нужно идти в туалет, это вроде как внештатная ситуация, мне действительно нужно в туалет!» – умоляла Мелани; отчаявшись с каждым вздохом, боялась, что вот-вот потеряет контроль и тут же обписается на работе.

«Мэл, хорошо, дай мне 10 минут, и ты сможешь пойти на перерыв, но постарайся потерпеть, хорошо, девочка?»

«Хорошо», – прошептала Мелани в ответ, смирясь с поражением, теперь полностью осознавая невероятно огромное давление своего мочевого пузыря. Она застенчиво вернулась к стойке, её мочевой пузырь болел, и она кричала о помощи при каждом шаге.

«Могу я, я имею в виду, это заказ здесь или здесь?» - невнятно говорила она.

Мелани быстро блуждала, искажая слова, когда она чувствовала, как её мочевой пузырь посылает сильную спазматическую острую боль в её живот, а её моча, казалось, устремилась к краю её уретры, отчаянно ища выхода. Она яростно сжала мускулы уретры и боролась с сильным желанием тела опорожнить раздутый мочевой пузырь.

«Что вы спросили, мисс?» – ответил офисный работник, не в силах понять запутанную застенчивую речь Мелани.

«О, мне очень жаль», – ответила Мелани, покраснев, теперь в сильной агонии из-за пульсирующего мочевого пузыря. - «Будет этот заказ здесь или с собой?»

«О, да, с собой. У меня 4 отдельных заказа, на каждый чек, пожалуйста».

Мелани снова нахмурилась, её отчаяние было безжалостным, её беззащитное тело дрожало, когда её мочевой пузырь посылал волну за волной сокращений по её телу, её моча отчаянно пыталась вырваться любым возможным способом. Она крепко сжала промежность, крепко сжав свои ноги. На её веснушчатом молодом лбу выступили новые капли пота. Она чувствовала влажность пота на резинке своих трусиков, когда она начала сильно нервничать в своих отчаянных попытках сдержаться от протекания.

«Хорошо, дайте мне первый заказ», – ответила Мелани, дрожа, когда говорила это.

Она не могла оставаться стоять на месте. Каждый раз, когда она пыталась не двигать ногами, она чувствовала, как её охватывает огромное давление, и казалось, что её моча вылетит из её сжатых губ письки в любую секунду.

Она попыталась скрыть свой дискомфорт и немного расхаживала взад и вперёд на месте, пока покупатель трубил её 4 сложных заказа. Бедная Мелани хотела писить. Её мочевой пузырь постоянно кричал, её тело дрожало, температура тела поднималась, как в лихорадке, из-за нервозности. Она старалась не думать об этом и том, что случилось в прошлом году в школе, но она слишком хорошо помнила внезапную потерю контроля, когда она без предупреждения выпустила мочу в свои джинсы, и знала, что если она не найдёт сейчас немедленно туалет, то намочит все свои штаны в очередной раз.

Она выполняла заказ дамы, её разум не мог сосредоточиться на самом краю потери контроля над мочевым пузырём. Она посмотрела вбок на Линду, но та всё ещё стояла у проезжей части через окно, машины были одна за другой.

«Линда, мне очень нужно, мне очень плохо, ну пожалуйста, могу я сейчас сходить в туалет? Мне срочно пора, пожалуйста!» - восклицала Мелани, наполовину в слезах.

«Подожди, девочка, ещё несколько машин, и ты можешь пойти на перерыв. Подожди», – ответила Линда, даже не глядя на бедную Мелани, частично наклонившуюся, когда та стояла, сжимая руками ноги, прижимаясь к своему пульсирующему телу. Мелани ахнула о ужаса и повернулась к кассе, где предыдущий покупатель проверял свой заказ.

«Мисс, это неправильно. Я хотел куриный салат с картофелем фри, а не с вафлями, и вы дали мне спрайт вместо диетической колы, с чизбургером без салата».

Мелани испуганно вздрогнула. Она знала, что недостаток концентрации из-за её полного отчаяния внизу заставил её спутать весь заказ, чего она обычно не делала.

Она начала поправлять заказ, отнесла пакеты обратно к стойке под окном у прохода, сортируя заказы по квитанциям. Её мочевой пузырь пульсировал при этом, на этот раз сильнейшими спазмами, и её тело в ответ сжалось; отчаянно пытаясь сдержать нарастающее массивное давление. Её скопившаяся моча устремилась к самому краю её промежности, отчаянно пытаясь вырваться.



Мелани попыталась сдержать давление, но её тело снова сильно запульсировало, спазм давления охватил всё её тело. Ощущение жжения было невыносимым, и из замученного раздутого мочевого пузыря Мелани вышла быстрая струя горячей мочи, которая внезапно хлынула из её уретры.

Быстрое тепло горячей мочи, быстро смачивающей трусики Мелани, и тёплая влажность, распространяющаяся по её правому верхнему бедру, потрясли её. Мелани испуганно воскликнула, пытаясь изо всех сил сжать губы и мускулы письки, чтобы не дать очередной струе вырваться наружу.

Этот второй выпуск застал её врасплох и длился почти целую секунду. Она чувствовала сырость своего нижнего белья и тепло внутренней стороны бедра, и знала, что ей придётся бежать в туалет, что бы ни случилось, как только она закончит заказ этого клиента, иначе всё будет кончено.

Она надеялась, что никто не посмотрит на её ноги и джинсы. Возможно, чёрные штаны скроют её мокрое пятно, надеялась она.

Пытаясь сосредоточиться на заказе, Мелани посмотрела на свою промежность и смущённо заметила 10-мантиметровое мокрое пятно, слегка заметное как более тёмный оттенок на фоне чёрных штанов. Ещё хуже было мокрое пятно размером 15 сантиметров на внутренней стороне правого бёдра, которое слегка распространилось на переднюю часть её ноги. Мгновенное освобождение не облегчило задачу.

Боль и давление усилились. Её тело снова задрожало, когда она пыталась сдержаться. Когда она повернулась, свет снаружи блестел от мокрой от мочи такни – верный признак того, что люди заметят, что она попала в мокрую аварию. Ей придётся притвориться, что она пролила напиток или что-то в этом роде, может, тогда никто не будет кричать об её аварии.

Она вернула покупательнице первую сумку, робко пытаясь быстро подойти к краю прилавка, чтобы покупательница не заметила мокрых следов на её правой ноге. Она вернулась к кассе и ждала, пока повар исправит другую часть заказа. Её ноги не были прижаты одна к другой, и внезапно её охватила новая волна сильного давления. Ей удалось сжать каждый мускул своего тела и сдержать надвигающийся поток из письки, и ощущение жжения в промежности быстро переросло в острую сильную жалящую боль.

Пришла новая волна давления, и даже из-за её мучительных интенсивных усилий, чтобы контролировать поток, её тело не могло контролировать позыв, и она снова почувствовала, как более медленный, более контролируемый поток мочи скользит по её сжатым мускулам. Она быстро попыталась остановить поток, но на этот раз помочилась полторы секунды, чувствуя в ужасе ещё стало больше тепла, когда её моча залила её трусики, и более в области её бёдер, на этот раз также начав распространяться вниз и по левому бедру. Прошла ещё одна волна давления.

В конце концов, она исправила заказы и повернулась к покупательнице, тёмные следы от мочи теперь полностью были видны на её передней промежности, большая тёмная отметина на правом бедре и отметка поменьше вокруг левой внутренней стороны бёдра.

Она с ужасом посмотрела на следующего покупателя, когда почувствовала лёгкую струйку мочи, стекающую по внутренней стороне обеих ног. Она пыталась держаться изо всех сил. Её влажное нижнее белье уже прилипало к её телу.

«Линда, пожалуйста !!»

Мелани заплакала, но Линда проигнорировала её.

«Пи-пи, пи-пи, пи-пи!!»

Время 13:30, и Мелани поспешно попыталась принять заказ клиентов, всё время стараясь больше не намочить штаны. Боль усилилась. Мелани задыхалась от ужасной, отчаянной боли. Было так больно, что ей просто нужно было отлить, и она знала, что не сможет больше удержаться. Просто надо обработать этот заказ, и она побежит в туалет, даже если её уволят.

«Боже мой, мне нужно в туалет», – пробормотала она про себя. Её тело снова запульсировало. Больше сжимания.

«Будут ли с этим фри-фри?» – отчаянно пробормотала Мелани, завершая заказ клиента. Она дышала быстро, коротко и быстро, пытаясь сдержать всё это. Слёзы выступили в её глазах от безмерной боли и мучений в этой ситуации.

Ещё одна быстрая струя мочи вырвалась из её сжатого тела, тепло разлилось вновь по штанам. Мелани вскрикнула, пытаясь продержаться ещё несколько секунд. Она снова повернулась к кухне, и внезапно её пульсирующее измученное тело взорвалось от боли, волна за волной острой жгучей боли пронизывали всё её тело.

Её слабое место, мочевой пузырь ответил на сокращения, посылая яростную четырехсекундную струю кричащей жгучей мочи под высоким давлением из её истерзанной уретры. Моча хлынула через её нижнее белье и штаны, и потоки мочи заметно стекали по её сжатым ногам, сияющий дневной свет отражался от подтёков влаги, которые каскадом выходили из её сжатых ног и хлестали по её ногам.

Её правое бедро теперь блестело на внутренней стороне ноги, и вдоль передней части бедра до колена. Она задрожала, и на её глаза навернулись слёзы.

Она заплакала, выполняя заказ очередного клиента. Она быстро отдала его клиенту, который внезапно заметил, что молодая работница быстрого питания попал в мокрую аварию прямо на его глазах.

«О, МОЙ БОГ, дорогой, тебе нужно в туалет или что-то в этом роде?» – в ужасе ответил покупатель.

«Э-э, да, извини, мне действительно надо пописить – извините … Я ссу в трусики – извинить! О, боже, боже», – пробормотала Мелани испуганным шёпотом, слёзы текли по её лицу.

Её дрожащее тело безжалостно требовало скорейшего полного облегчения, и ещё один взрыв горячей мочи вырвался из её сжатых половых губ.

Её разжатые ноги внезапно залило горячей мочой. Нижнее белье было налито тёплой влажностью и прилипло к её отчаянно истерзанному телу. Её мочевой пузырь снова сжался, затем отпустил, и она бесконтрольно посылала поток за потоком 6-секундных вспелсков горячей мочи в нижнее белье, каждый раз заставляя Мелани яростно задыхаться от шока.

Её мокрое белье было теперь полностью промокшим от промежности до линии трусиков. Её узкие штаны были явно насквозь мокрыми, как от воды. Моча пропиталась и растекалась сквозь плотную ткань, снова стекая вниз по обеим ногам, как река по камням.

Моча начала стекать на пол небольшим ручьём, и обе внутренние поверхности ног были мокрыми и заметно влажными до щиколоток. Мелани посмотрела на Линду и закричала о пощаде, и судорожно, несомненно, ещё одна неконтролируемая волна застала её врасплох.

Она уже не могла контролировать это, и она снова бесконтрольно пошла лить в штаны, на этот раз бессознательно и в полную силу без сопротивления, когда её мочевой пузырь опорожнялся длинной 40-секундной шипящей струёй мочи.

Было слышно, как она мочится как лошадь, как сильный шипящий звук слышался даже из-за шума ресторана. Её мочевой пузырь больше не мог этого выносить, этого мучения, и яростно восстал против его рестрикции. Мелани мочилась подростком второй раз за два года, и все теперь это видели.

Она стояла там, дрожа, большая растекающаяся лужа образовывалась там на полу, когда мерцающая струя горячей мочи стекала по её ногам, а также прямо вниз с её промокшей промежности.

«Мелани!!! Боже мой, девочка!» в шоке закричала Линда, когда обернулась и увидела своего дневного сотрудника-подростка, стоящую там, смущённую и застывшуюо неподвижно, с мочой, стекающей по её ногам, и огромной лужей мочи на полу ресторана.



Мелани извинилась перед посетителями и побежала через столовый зал в туалет, что было совершенно очевидно даже в её чёрных штанах, что она только что серьёзно обоссалась. Некоторые клиенты правда этого не заметили. Некоторые таращились на её мокрые наискосок ноги и на капли мочи, которые стекали с мокрых штанов и даже с мокрых туфель.

Кэти, одну из поварих, послали вытереть лужу. Мелани же побежала в дамскую комнату, но обнаружила, что она используется, и стояла там в ужасе, пока девушка внутри не вышла и не задохнулась от шока, когда поняла, что это обоссавшаяся служащая стоит перед ней в мокрых штанишках.

Мелани, всё ещё плача, вбежала внутрь, заперла дверь и начала бесконтрольно вопить. Ужасно смущённая, она не знала, что собиралась теперь делать. Она пришла на работу в своей рабочей одежде, а теперь она промокла насквозь. Она спустила штаны, думая, что, может быть, она могла бы выжать нижнее белье или что-то в этом роде, и внезапно остановилась в испуге, когда новая волна давления прокатилась по её телу. Слишком смущённая и напуганная, чтобы даже сидеть на унитазе, Мелани неудержимо начала писить прямо стоя здесь, моча хлынула через её лёгкое белье из хлопкового лилового хлопка и стекала прямо в её штаны, сбившиеся вокруг её лодыжек.

Она прислонилась к кафельной стене туалета и не сопротивлялась порыву. Она просто стояла там и плакала, а она отпустила остаток раздутого мочевого пузыря наружу, остаток содержимого погрузился в мокрые прилипшие трусики и образовал огромную лужу на полу уже в туалете. Её штаны, сбившиеся в кучу возле туфель, были полностью пропитаны тёплой мочой, сухого места не было. Короче, её туфли и носки теперь были полностью пропитаны мочой, теперь она знала, что устроила себе глобальную катастрофу, и молилась, чтобы никто не заметил её, когда она выйдет из туалета и побежит к своей машине. Несколько клиентов сделали это, хихикая при виде этого симпатичной девушки-подростка с мокрыми ногами, смущённо выбегающей за дверь ресторана.

Мелани запрыгнула в свою машину, её мокрые штаны промочили ткань её автокресла, и ехала домой, плача большую часть пути и даже намочившись во третий раз, когда последствия пыток её мочевым пузырём потребовали следующего освобождения. Её автокресло было насквозь мокрым, вонючим, было достаточно плохо, а затем всё стало ещё хуже, когда Мелани приехала домой только для того, чтобы столкнуться с матерью, которая была в шоке, обнаружив, что её дочь снова мочила штаны на взрослом этапе её жизни, когда у неё должен был быть полный контроль мочевого пузыря.

Той ночью Мелани плакала перед сном из-за смущения и ещё больше разозлила свою маму тем, что бесконтрольно мочила постель во время сна, чего она не делала годами. Излишне говорить, что в следующий раз, когда она работала за обедом в ресторане, Мел была более осторожна.
