Побить рекорд - Попытка номер 2
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27 [f]

Привет, мои друзья-пользователи сайта, извините, что я давно не писала рассказов. Мне очень хотелось поделиться другим опытом, но я была занята учёбой. В общем, вот история о том, как мы с Блейком пытались побить рекорд в двадцать восемь часов.

«Доброе утро!» - сказал мне Блейк, когда я вставала с постели в субботу в десять утра.

«Доброе утро», - зевнула я.

«Хочешь сегодня попробовать побить рекорд?» - спросил он.

Прошёл месяц с нашей последней попытки, в которой я преуспела, а он тогда потерпел неудачу.

«Совершенно верно. Снова начнём в полдень?» - спросила я.

«Ага», - сказал он.

Я снова пописила в 11:59, чтобы убедиться, что в моём теле не осталось жидкости. Он сделал то же самое.

Мы весь день сидели дома. Я была расстроена, когда поняла, что уже около девяти должна пописить. Я решила лечь спать, а ты не чувствуешь потребности, когда спишь. Я пошла к спальне.

«Куда ты собираешься?» - спросил Блейк.

«В кровать, мне уже пора спать», - сказала я себе.

«То же самое, может быть, сон поможет», - сказал он.

Я кивнула, и мы пошли в спальню.

Когда он переоделся в трусы-боксёры, я заглянула под свою рубашку и увидела, что мой мочевой пузырь уже заметно опух, и я уже была в отчаянии. Я знала, что мои шансы сделать это до 4 часов следующего дня были невелики. Лёжа в постели, он заметил шишку на моём животе.

«Вау, тебя действительно так растянуло?» - спросил он.

Я вздохнула: «Ага».

Я вспотела и беспокоилась, но нашёл удобную позу, которая немного ослабила давление, и всё-таки заснула.

Я шокирующе проснулся от ячменя, вообще почувствовав позыв. Для Блейка это казалось противоположным, его нужды всегда были наихудшими по утрам. Он не держался, а медленно раскачивался взад и вперёд на кровати.

«Ты в порядке?» - спросила я.

«Да, думаю, на этот раз у меня получится», - сказал он.

Когда я встала с постели, безумное желание сразу же вернулось, и я упала на колени. Я быстро удержалась. Сегодня был не тот день, когда я побивала рекорд. Я посмотрела на свою майку. Это выглядело так, как будто я беременна, мой мочевой пузырь настолько был опухшим. Мне было просто больно. Для меня это не могло быть хорошо. Я решила сдаться и попробовать ещё раз в другой раз. Когда я попыталась встать, мой мочевой пузырь сжался, и я начала писить.

Я не могла в это поверить. Я работала гораздо дольше, чем раньше, и обычно имел больше контроля. Но я буквально не контролировала ситуацию, когда залила себе шорты и ковёр в спальне. Я застоналп от удовольствия и радости. Когда мой мочевой пузырь наполовину опустел, я, наконец, смогла остановиться и поползти в туалет, отчаянно сдерживая себя. Но я снова потерялп контроль, прежде чем добрался-таки до туалета. Я сдалась и уселась на плитку в коридоре. Но, скажу вам, я никогда не чувствовала себя так хорошо. Я закрыла глаза. Я чувствовала, как лужа подо мной становится всё больше и больше. Я писила две минуты, после того, как мой мочевой пузырь был уже наполовину пуст.

Когда я закончила выпускать, я раскрыла глаза. Я увидела потрясённого Блейка, стоящего надо мной. Я покраснела от смущения, обычно я не смущалась раньше, когда дело доходило до недержания мочи, нотеперь  я практически не контролировала свой мочевой пузырь. Я случайно помочилась на пол в квартире.

«Прости меня», - успел я сказать.

«Почему ты сожалеешь? Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видел», - сказал он.

«Шутки в сторону?» - спросила я.

«Да, вижу, как ты его случайно теряешь! Я не мог дышать, пока смотрел. Нам нужно заняться сексом прямо сейчас» - сказал он и слегка засмеялся.

Он успокоился, и пока он это делал, я начала его целовать. Он всё ещё шёл, когда я потащила его из туалета в спальню.

К тому времени, как мы закончили, кровать, пол, ковёр - всё было залито.

«Что ж, это была неудача», - сказал он и засмеялся.

«Почему? Это был лучший секс на свете», - сказала я.

«Нет, я имею в виду нашу рекордную попытку», - сказал он.

«О, правда. Однажды мы побьём рекорд», - сказала я.

«Я искренне люблю тебя, Сара», - сказал он внезапно.

«Я тоже тебя люблю», - сказала я.

