Эпилог

Рассказ Франсин; Эпилог любезно любезно предоставлен Э.Дж.

###

Наблюдения участника конференции:

Мы посетили конференцию. Многие обычные скучные разговоры о последних тенденциях в проектировании конструкций и компьютерных технологиях. Но затем наступил момент, который я считаю незабываемым. Игровой комитет придумал настоящую глупость. В прошлом году приз получил парень, который пришёл с двумя комплектами женского нижнего белья. Самое сексуальное было то, что ребятам пришлось идентифицировать доноров. О, они тоже получили приз, но они должны были собрать его на сцене, и все знали, что они были без бюстгальтера или без трусиков до конца вечера. Теперь комитету нужно было придумать что-то получше.

И они это сделали! По крайней мере 100 из присутствующих женщин должны были добровольно принять участие в том, что они назвали «Игрой леди Годива». Предполагалось, что выбранная дама будет проходить по всем столам и взаимодействовать с гостями до конца вечера, в том числе выпивать за каждым столом. Пока в обнажённом виде! И всё это за приз в две тысячи долларов. К счастью, этот конкурс проводился здесь, в Скандинавии, где обнажённое тело воспринимается как нечто естественное. Вернувшись домой, мы бы бросили на нас отряд вице-президентов!

Принимались только добровольцы. А вы представляете сюрприз? Избранницей стала Сильвия Монфор. Женщина шестидесяти трёх лет, жена Арта Монфора, бывшего вице-президента Международного общества структурного дизайна. Я должен признать, что я, как и большинство других людей, я полагаю, испытал момент смятения, когда её выбрали. Кому будет интересна эта старая бабушка?

По крайней мере, так все думали, пока дама не вышла на сцену. Сильвия Монфор выглядела, как императрица, с её седыми волосами до плеч, собранными на месте, и её царственной походкой на подиум. Она действительно раздевалась до самой кожи. Буквально. Она даже сняла все свои украшения, а затем спустилась на пол, как будто она родилась. Дело в том, что у неё было красивое тело. Обвисшая грудь составляла всего два или три дюйма. С этими более тёмными сосками торчащими (это был либо холод, либо эмоция стоять там обнажённой), кого заботит, обвиснет ли её грудь вообще? Вены, проступившие под её кожей, казались лишь множеством украшений. Итак, кого это волновало? Она была поистине красивой зрелой женщиной, и многие молодые жёны испытывали укол зависти из-за того, что их не выбрали!

Сильвия Монфор переходила от стола к столу с достоинством королевской семьи, соблюдая все требования – поприветствовать всех за столиками и отведать чего-нибудь освежающего. Я был уверен, что ей понадобится какое-то облегчение от приёма жидкости, и, по крайней мере, дважды она останавливалась за одним и тем же столом и успокаивалась чашкой, предложенной одним из джентльменов.

Во второй раз её полностью осветил прожектор. Надеюсь, ей не было стыдно за это, ведь её фигура была не чем иным, как изысканно чувственной. За каждым столом она была подписана на её обнажённом теле, чтобы проверить её посещаемость. Я сделал это за своим столом, где она только глотнула воды. Она была такой уравновешенной и царственной, что я нервничал, когда писил на её голой коже. Хотя я был уверен, что она была в агонии от всей выпитой жидкости, усугубляемой кондиционированием воздуха, охлаждающим комнату.

Это была женщина, которая сознательно переживала то, что многие сочли бы постыдным. А для чего? Чувство чести и преданности делу? Чувство выбора своей судьбы? Как бы то ни было, это сделало её самой привлекательной и чувственной женщиной в комнате, и все это знали. К концу спектакля ей определённо нужно было избавиться от всей потребляемой жидкости. Её муж вывез её одежду из комнаты и проводил, одетую только в свою куртку. Я предполагал, что они разожгли романтический огонь.

Моя собственная супруга немало ревновала к Сильвии Монфор. Может, она втайне хотела, чтобы её выбрали вместо неё. В ту ночь мы выполнили библейское изречение.

«Иди и поступай так же».

Утром я подошёл к окну, пока моя любовь ещё спала, измученная прошлой ночью. Меня угостили зрелищем зрелой женщины, всё ещё довольно красивой, вытягивающейся и показывающей себя перед окном своего гостиничного номера. Это была Сильвия с прошлой ночи? На расстоянии она точно выглядела так же! На заднем плане спал пожилой мужчина, также обнажённый в постели. В большинстве случаев я бы удалился в комнату и позволил им уединиться. Не сегодня. У окна показалась стройная зрелая женщина. Похоже, она знала, что я наблюдаю за ней. Она оседлала мужчину на кровати и привела его в сознание. Затем она занималась с ним любовью, не обращая внимания на то, что они устроили мне представление. Когда они удалились в свой туалет, я повернулся к жене, когда она проснулась. И снова мы провели остаток дня, пробуя то, что я видел.

Не знаю, видела ли я Сильвию и Арта Монфора. И мне всё равно. Потому что они вдохновили меня и мою жену на самую лучшую любовь за последние годы.

-Наблюдатель.

###

Размышления в искусстве

###

Она моя жена. Но её собственная женщина. Всегда делала то, что считала правильным, и я думаю, что так будет всегда. Она не знала, что игра «Леди Годива» была не моей идеей, и я думаю, что она вызвалась просто преподать мне урок. Когда её выбрали, это как-то имело неприятные последствия, но она взяла на себя обязательство и выполнила его. Она не делала «стриптиз» на сцене, а раздевалась настолько скромно, насколько позволяли правила. Затем, хотя я уверен, что она дрожала от стыда, она выполнила то, на что согласилась. Она подходила к каждому столу и выполняла требуемую функцию, принимая тосты и приветствуя всех. Она даже смирилась с тем, что её **подписали по всему телу, чтобы показать, что она сидела за каждым столом.

Сердитый? Ревнивый? Да. Я чувствовал это. Не ревность обманутого мужа. Но это очень эгоистичный любовник, который хочет, чтобы эта женщина была целиком для себя. Она действительно подвергла меня испытанию, когда я, из всех остальных, расписывалась на её голой коже, когда она приходила к нам за столиком. Я мог бы заняться с ней любовью прямо сейчас.

Я сыграл с ней злую шутку. Я убрал всю её одежду в нашу комнату. Поэтому ей пришлось уйти в моей куртке. Было так или иди голым. В этот момент ей нужно было облегчиться, но я не позволил ей. Пока мы не занялись любовью. Потом мы сделали это в душе, и она была удовлетворена вечерним счётом, когда мне нужно было пойти, и она настояла на том, чтобы снова заняться любовью. Это было похоже на возрождение. Я снова был благословлён **открывая её груди, которые были так податливы для моих рук и которые легко растягивались бы туда, куда я их взял. Её женственность по-прежнему была такой же напряжённой и ласковой, как когда мы впервые занимались любовью, а её кожа в моих руках казалась шёлком.

На следующий день я проснулся и обнаружил, что она сидит на мне, она выглядит и ведёт себя как молодая девушка, на которой я женился так давно. Я начал с открытой занавески, но после того, как мы начали заниматься любовью, меня не волновало ничто иное, как разделение любви и секса с женой и возлюбленным. Молодой человек из другой башни смотрел на нас как на мужа и жену? Хорошо. Он может чему-нибудь научиться.

-Изобразительное искусство

###



КОНЕЦ
