Мочевой пузырь тёти Линды - часть 1

Автор: thatcoolguy11

Моя тётя Линда была одной из тех редких людей, у которых был огромный железный мочевой пузырь. Гигантская железная кружка, вероятно, ближе к истине, хотя то, как она прятала её на своей стройной фигуре, всегда оставалось для меня загадкой. Часто она, её сын и дочь навещали моих родителей и меня, и неизменно, когда я разговаривал с Дэном и Кейтлин, моими двоюродными братьями, разговор переходил к состоянию мочевого пузыря тёти Линды. Мы трое, вероятно, будучи в то время не более чем самыми ранними подростками, всегда были абсолютно очарованы «суперсилой» тёти Линды, как мы её называли, её способностью сидеть и говорить часами, без единого похода в ванную. .

Конечно, мама позаботилась о том, чтобы у её сестры всегда был в руке какой-нибудь кофе или напиток, или вино, или даже крепкая водка на вечер, что делало подвиг тёти Линды ещё более впечатляющим. Будучи такими молодыми, как мы были, простая мысль о том, чтобы провести более нескольких часов без опорожняющего мочевой пузырь звонка, была агонией. В некоторых случаях, обычно после нескольких часов и большого количества кофе, чая и спиртных напитков, тётя Линда извинялась, чтобы воспользоваться нашими удобствами. В таких редких случаях Дэн, Кейтлин и я пытались перенести нашу игру и разговор на то место в холле, прямо перед дверью в ванную.

Таким образом, мы могли бы лучше всего следить за обильным потоком, падающим в унитаз в течение нескольких минут подряд. Каждый раз мы поражались тому, насколько дольше тётя Линда, казалось, «шла», чем мы. На самом деле, мы были полностью убеждены, что тётушка Линда легко сможет пописить больше, чем мы трое вместе взятые. Ещё более впечатляющим был тот факт, что она, казалось, никогда не испытывала ни малейшего желания помочиться. Никаких скрещённых ног, нахмуренных бровей, смены положения и уж точно никаких танцев с мочой. Короче говоря, она не делала ничего из того, что мы, трое двоюродных братьев, привыкли делать, держа такое большое количество мочи в растянутом и ноющем мочевом пузыре.

Когда я спросил, Дэн и Кейтлин сказали, что видеть их маму даже просто неудобной и явно нуждающейся в облегчении было чем-то, что происходило, насколько они знают и помнили, так редко, что их можно было пересчитать по пальцам одной руки. И это исходило от двух людей, которые проводили с ней каждый день! Я проводила вечера за вечерами, просто представляя, как долго тётя Линда могла бы мочиться, если бы она действительно была в отчаянии, и сколько именно мочи мог бы вместить её мочевой пузырь, прежде чем он достиг бы своего предела и ему абсолютно необходимо было бы что-то извергнуть. Я только что открыл для себя мастурбацию в этом возрасте, и этот сценарий вызвал много грязных простыней в поздние ночные часы.

У меня есть одно воспоминание о тёте Линде, которое выделяется среди всех остальных. Однажды Дэн, Кейтлин и тётя Линда пришли, как обычно, около полудня. Я сразу понял, что что-то не так по выражениям лиц Дэна и Кейтлин.

«Как дела?» — спросил я их.

Они заставили себя подождать, пока все наши родители не окажутся вне пределов слышимости, а затем признались мне, что ожидают потрясающего выступления сегодня вечером. — Что за представление? — спросил я, немного медлительный в этот день.

«Мы думаем, что маме действительно придётся «уйти» сегодня вечером, особенно если она будет ждать так долго, как обычно. Вы, наконец, можете увидеть её в отчаянии! — взволнованно прошептал Дэн. Я спросил их, как они могут быть так уверены. «Ну, — сказала Кейтлин, затаив дыхание, — она сильно помочилась перед тем, как отправиться в какой-то клуб со своими подругами вчера вечером, может быть, около 9, и вы знаете, она всегда держит это, когда её нет дома. Итак, она возвращается очень поздно и, шатаясь, сразу же идёт в постель, так что вы знаете, что она выпила тонну пива и шотов и не пописила перед сном. А сегодня она просыпается и собирается прийти сюда, а она всё ещё не ушла! Мы с Дэном следили за ванной. Она строит там настоящий фонтан!» Кейтлин закончила, указывая на область своего мочевого пузыря для дополнительного эффекта.

С головокружительным ожиданием мы втроём смотрели, как тётя Линда и мои родители обедают на веранде. Моя мама приготовила несколько бутербродов и свежий лимонад, и мы с благоговением смотрели, как тётя Линда взяла на себя смелость выпить почти весь кувшин лимонада! «У неё там должен быть океан», — заметила Кейтлин. Мы все ожидали, что тётя Линда отправится в ванную сразу после обеда, но, конечно, это не сделало бы это моим самым запоминающимся опытом.

Нет, она сдержалась и часами болтала с моими родителями. Наконец, около 16 часов, они вошли внутрь, и мы заняли своё обычное место у двери ванной. Снова помешали, так как тётя Линда обошла туалет и села на диван, чтобы посмотреть фильм с моими родителями. Дэн, Кейтлин и я оставались начеку, и действительно, к 6 часам вечера, когда фильм был почти закончен, Дэн заметил, что тётя Линда скрестила ноги. Это было немного, но это было больше, чем я когда-либо видел от неё, и я не мог не чувствовать, как встаю в своих мешковатых шортах цвета хаки.

Моя мать подавала ужин в гостиной после фильма, и тётя Линда любезно приняла свой высокий стакан воды вместе с едой. Она выпила его в мгновение ока, и моя мама была готова с добавкой. Затем все трое вернулись к разговору, а мы втроём покачали головами в удивлении, что тётя Линда ещё дольше сдерживала свой мочевой пузырь размером с шар для боулинга. Конечно, все эти разговоры требовали большого количества чая, и мы наблюдали, как тётя Линда выпивала не менее 7 чашек чая, поглощённые разговором. Мы заметили, что её поза становилась всё более жёсткой, но она продолжала сидеть и говорить, точно контролируя свой огромный и наверняка лопнувший мочевой пузырь.

Наконец, около 10 часов вечера, после двух рюмок водки, тётя Линда решила, что пора уходить. Она обняла моих родителей, схватила своё пальто и направилась (наконец-то!!!) в ванную. Дэн, Кейтлин и я начали задерживать дыхание в ожидании гигантских брызг, которые мы вскоре услышим, но именно в этот момент мой отец сказал, что отчаянно нуждается в ванной, и он ворвался вперёд, опередив тётю Линду! Я видел, как она резко судорожно вздохнула, столкнувшись с этим новым препятствием на пути к облегчению, и, казалось, на секунду убаюкивала в руках разорвавшийся мочевой пузырь. Я пригляделся и ясно увидел выпуклость на её животе, туго натянутое платье.

Тётя Линда, казалось, на мгновение задумалась о своём затруднительном положении, с тоской глядя на дверь ванной, которая привела к мгновенному облегчению растущего давления на её сфинктер, затем решила, что это не так уж сложно, и она поблагодарила мою маму за хороший день. ещё раз и начал вести Дэна и Кейтлин к двери. Нет! Этого не могло быть! Тётя Линда была всего в нескольких секундах от того, чтобы выпустить самый громкий фонтан, который я когда-либо слышал, достаточно воспоминаний, чтобы мои ночи были наполнены событиями в течение нескольких месяцев подряд, и теперь я собирался пропустить это ?! Не может быть! Мне нужно было быть там для этого.

«Мама!» - вдруг закричала я, тётя Линда на полпути к двери, «можно я переночую у тёти Линды?? Пожалуйста?? Я подарил ей свои лучшие щенячьи глаза, и, к счастью, в этот день они меня не подвели. Моя мама быстро сдалась и позвала сестру: «Ты в порядке?»

«Да, да, — последовал ответ, — только поторопитесь, мне очень нужно в туалет!» Мне казалось, что я иду по облакам, когда я пошёл догонять свою тётю с полным мочевым пузырём. И она признала свою потребность! Ничто не могло быть лучше….ну, пока мы не вернулись в дом тёти Линды, то есть напомнила я себе. Я старалась дышать нормально, пока мы забирались в фургон тёти Линды.

Ехать было всего 30 минут, но всю дорогу тётя Линда раскачивалась в кресле и комментировала, насколько полон её мочевой пузырь. «Почему, я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться! Я не выходил ни разу со вчерашнего вечера, разве это не дико? Трое из нас, занимавших заднюю часть фургона, не могли достаточно быстро договориться о том, насколько дикой стала ситуация. «Боже мой, она никогда не говорит об этом! Должно быть, она так сильно лопнет!» — прошипела Кейтлин. Мы с Дэном кивнули, и Дэн добавил: «Она не выходила уже более 25 часов!» Нас всех трясло от адреналина, а тётю Линду трясло по гораздо более неблаговидной причине.

Когда мы вернулись, тётя Линда медленно и неуверенно выбралась из-под водительского сиденья, теперь открыто держась за свой сверхнадутый мочевой пузырь. Дэн, Кейтлин и я вбежали внутрь, а тётя Линда осторожно пробралась через дверной проём. Быстро мы попытались сформулировать план, чтобы она не задержалась ещё немного. — Тётя, не могли бы вы провести мне экскурсию по дому? — спросил я, вставая перед ней, пока она пыталась добраться до убежища своей ванной.

«О… но, дорогой, ты уже был здесь раньше, он тебе точно не нужен… и в любом случае, мне действительно нужно…» Она ответила, указывая на ванную в нескольких футах от неё, но только тогда Дэн и Кейтлин начали кричать «Тур! Тур! Тур!»

Позже они признают, что это было немного по-детски с их стороны, но в этот момент мы делали всё возможное, чтобы сделать этот надвигающийся фонтан как можно большим и громким! Тётя Линда вздохнула. «Хорошо, — сказала она, — если я проведу тебе небольшую экскурсию, ты отпустишь меня в ванную? Мне действительно нужно выпустить всё это из себя!» Мы все кивнули в знак согласия, желая увидеть, как тётя Линда потеряет самообладание и начнёт танцевать во время «экскурсии» по дому.

— Вот… у нас кухня, — начала она, ковыляя к кухне, потом замахала руками, пытаясь показать её, а также, возможно, пытаясь отвлечь нас от своих ног, которые были сведены вместе и переминались с из стороны в сторону, пока она боролась за то, чтобы сдержать свою мочу ещё немного. Она начала пробираться в гостиную, но ей пришлось остановиться, чтобы взять себя в руки. «Аааа… не могу этого, нет, нет, должен держать это при себе…» Тётя Линда прошаркала вперёд ещё медленнее, достигнув гостиной. «И вот у нас… у нас есть… аааа!»

Внезапно тётя Линда согнулась пополам, держась обеими руками. Её ноги были скрещены одна над другой и всё ещё дрожали. Тётя Линда подняла своё лицо, чтобы посмотреть на нас, и я заметил, что оно покраснело от напряжения, когда она удерживала свой гигантский мочевой пузырь закрытым от надвигающегося наводнения. Её сфинктер дрожал, делая всё возможное, чтобы сохранить достоинство перед этим невероятным давлением. Она ещё несколько секунд удерживала свой железный сфинктер закрытым от прилива, но давление было слишком сильным даже для неё. «Я просто должен идти!» — воскликнула она, ковыляя и помчавшись в ванную. Тётя Линда застонала, когда спазмы мочевого пузыря сотрясли её тело, и она буквально бросилась в ванную, не удосужившись закрыть дверь.

Хотя у нас не хватило смелости рискнуть в дверной проём, чтобы увидеть её, мы втроём стояли снаружи, теперь имея возможность отчётливо слышать её сдерживаемый фонтан, без помех со стороны двери. То, что мы услышали, было невероятным! «Оооооооооо!» Тётя Линда закричала с облегчением, её мочевой пузырь, наконец, поддался огромному количеству мочи после более чем 25 с половиной часов. Брызги напорной струи мочи, попадающей в унитаз, звучали как сочетание ливня и взлёта ракеты. Тётя Линда продолжала стонать от удовольствия, когда из неё вытекала моча. Через одну минуту скорость её потока не уменьшилась, а даже увеличилась, когда она надавила на свой мочевой пузырь, чтобы избавиться от этой мучительной мочи как можно быстрее.

Как будто она не могла вынести этого ни на секунду. Дэн, Кейтлин и я замерли от шока, пока она продолжала писить и писить. По прошествии времени, которое показалось вечностью, но, вероятно, длилось всего добрых четыре или пять минут, поток тёти Линды наконец остановился, и мы все бросились прочь от двери, прежде чем нас могли обнаружить. Не то чтобы это было действительно проблемой, поскольку я думаю, что тётя Линда ещё некоторое время сидела в этом унитазе, восстанавливая некоторое подобие самообладания. И можете быть уверены, я уже некоторое время крепко храню всё это воспоминание в своей голове, не собираясь забывать, что именно произошло в ту роковую ночь, когда железный пузырь тёти Линды, наконец, растянулся до предела!

