Открытие

Автор: Терри, июль 1994 г.

Волнение нарастало целую неделю с тех пор, как она нашла журнал, по ошибке оставленный в её почтовом ящике. Слишком смущённая, чтобы вернуть его законному владельцу, она трижды выбрасывала его и каждый раз доставала из кухонного мусорного бака. Наконец её любопытство взяло верх, и она опустила шторы, приглушила свет и разорвала коричневую обёртку с журнала. Она глубоко вздохнула и медленно открыла первую страницу. Она покраснела, прочитав то, что было в журнале, а затем быстро огляделась, прежде чем вспомнить, что она дома одна. Она перевернула вторую страницу и начала читать рассказы, её лицо покраснело от смущения.

Вступительная история была о паре, отправившейся в первый отпуск. После многих часов полёта они прибыли в свой гостиничный номер и обнаружили, что он весь увешан зеркалами. Куда бы они ни обратились, они десятки раз видели себя клонированными. Они выпили пива, чтобы освежиться, и начали целоваться. Поцелуи переросли в прикосновения, и вскоре они оба оказались обнажёнными и корчились на кровати. Женщина в этой истории расположилась над членом мужчины и выпустила поток мочи, брызнув на член мужчины и лобковые волосы. Часть мочи текла вверх к его груди, а часть стекала вниз к заднице. Он ласкал её грудь и клитор, пока она писала, и это довело её до кричащего оргазма.

Когда её моча превратилась в струйку, она поднесла тело мужчины к его рту, и он начал пить из неё, снова и снова погружаясь в неё языком, чтобы лакать её соки. Они наблюдали друг за другом, как вуайерист, так и эксгибиционист, а зеркальные стены отражали их занятия любовью. Мужчина встал на колени, когда женщина подползла под него, и облизал её тело, останавливаясь, чтобы пососать каждый сосок, прежде чем перейти к её киске. Затем он начал слизывать с неё мочу, щупать её, сосать её клитор, пока она не кончала снова и снова. Он проник в неё, его член был твёрдым и пульсирующим, и он входил в неё до тех пор, пока у него не перехватило дыхание, его яйца не сжались, а оргазм не стал приближаться.

Затем он толкнул её, вонзив свой член так глубоко, как только мог, стуча своим членом по её пизде, пока они не взорвались одновременно. Он лежал на ней, их сердца бились как одно, и она ахнула, почувствовав, как тёплая жидкость наполняет её. Он писал в её киску, и ей это нравилось! Всё закончилось тем, что мужчина приложил рот к киске женщины и высасывал свою мочу и сперму, пока она снова не испытала оргазм.

«Оооо, мерзко!» подумала она про себя, закончив рассказ, но продолжала читать. Она не могла поверить этим историям, никогда не слышала о такой вещи, как игра с мочой, и поклялась снова выбросить журнал. Но она не могла, не хотела останавливаться и перевернула страницу к следующей истории.

Это написал тренер олимпийского фигуриста. Он начал тренировать фигуристку, когда она была ещё ребёнком, и очень полюбил её. Фигуристке сейчас было 23 года, и она готовилась к своим вторым Олимпийским играм. Час за часом изнурительных тренировок сблизил тренера и его олимпийца, и с годами они стали близкими друзьями и доверенными лицами. В последнее время, когда они оба работали, потели, готовясь к победе, казалось, между ними возникло что-то ещё, электрический заряд, который потрескивал прямо под поверхностью их дружбы. В этот день на катке не было никого, кроме них двоих, и фигуристка разминалась. Тренер постоянно с ней разговаривал, подбадривал, следил за каждым её движением. Она была изящна, её пальцы длинные и нежные на сильных женственных руках.

Она высоко держала голову, и её атлетичные бёдра пульсировали при каждом ударе коньков. Её разминочный костюм был бледно-голубым с колготками в тон, контрастирующими с её сапфировыми глазами, а коньки были белыми. Длинные каштановые волосы она собрала в свободный шиньон, удерживаемый жемчужным гребнем. Она была красавицей в движении, и тренер неотрывно смотрел, пока она заканчивала разминку. Он любил её. Их глаза встретились, когда она подъехала к нему, её дыхание вырывалось тяжёлыми клубами мороза, и он мог видеть её соски, очерченные её костюмом. Он старался не смотреть, но его глаза были прикованы к ней, её щёки покраснели от холода, а его кровь быстро прилила к его пенису, отчего его штаны согнулись в небольшую палатку. Он смущённо отвернулся, его щёки порозовели, а затем её руки оказались на нём. Она коснулась его плеч, спины, и её дыхание согрело его шею.

Прошло мгновение, и он повернулся, обнаружив её губы в дюйме от своих. Он хотел поцеловать её, но не осмелился. Он был её тренером, её наставником, и он нёс с собой тайну, слишком великую, чтобы её раскрыть. И всё же, когда она подошла к нему ближе, он не смог отстраниться, хотя на самом деле ему этого хотелось. Она коснулась его губ своими, нежный поцелуй, и сначала он был слишком шокирован, чтобы ответить. Её поцелуи стали более голодными, более пылкими, и когда она обняла его, притягивая ближе, он ответил тем же, поцеловав её, позволяя её языку исследовать его. Он обхватил её за талию, и она приблизилась к нему бёдрами, задыхаясь, когда его эрекция боролась в пределах его штанов. Он вырвался из её поцелуев, его глаза вопрошали её, и она кивнула ему. На этот раз он поцеловал её, его язык кружил у неё во рту.

Он боялся своей нужды и пытался забыть. Она взяла его руку и быстро вдохнула, положив её на свою грудь, её соски теперь превратились в бриллианты в её костюме, а другая рука потянулась к его эрекции. Лихорадочно поглаживая его, она ахнула и вышла на лёд, оглядываясь через плечо, приглашая его. Он последовал за ней, по глупости пытаясь бежать по льду в неподходящей для этой работы обуви, и упал плашмя, растянувшись. Она подбежала к нему со смехом, и он улыбнулся ей, стоя прямо над ним, с блестящими белыми коньками на каждой стороне головы. Без слов она сказала ему, что знает и ценит его секрет. Глядя на её промежность высоко над своим лицом, он заметил едва заметное потемнение светло-голубого материала.

Пятно распространялось медленно, понемногу, и когда он понял, что она для него делает, первые капли потекли по её ногам на коньки. Он встал на колени, стоя на коленях перед этой женщиной, которую он любил, и наблюдал, как, положив руки на бёдра и запрокинув голову в экстазе, с неё капают медленные, целеустремлённые капли мочи. Он с изумлением наблюдал, как она контролирует поток, а затем встал и крепко обнял её, нежно целуя, когда она выдвинула бёдра вперёд и потёрлась о него. С содроганием она полностью выпустила мочевой пузырь, горячая моча брызнула ему на промежность и пропитала его. Пар поднялся, и когда он был охвачен запахом её мускуса, смешанного с её мочой, он кончил в свои штаны, проталкиваясь между её ног, пока она тоже не закричала от оргазма. История закончилась тем, что тренер и его ученик направились в душ в надежде продолжить изучение своего особого вида душа.

После прочтения этой истории в комнате стало жарко, и она встала, чтобы выпить стакан ледяной воды. Ей пришлось уйти из дома, подальше от этого журнала. Между её ног было знакомое покалывание, ощущение, которого она не хотела испытывать из-за чтения о золотых дождях, а соски выдавали её, натягивая бюстгальтер и проступая сквозь блузку. Она вышла из дома и направилась в парк, с каждым шагом всё сильнее затягивая узкие джинсы в промежность. Она шла и шла, пытаясь отбросить мысли о прочитанных ею историях, ещё один румянец пополз по её щекам, когда она вспомнила, как возбудилась. Когда она туда пришла, парк был пуст, если не считать одного молодого парня, читающего спортивный журнал.

Она села на скамейку напротив него и глубоко вздохнула, оглядываясь вокруг, думая обо всём, кроме историй, но они продолжали возвращаться, и вскоре она обнаружила, что воображает себя женщиной на отдыхе, возвышающейся над своим любовником, пока её моча течёт. вниз на его стоячий член. В конце концов именно она стала фигуристкой, злящейся на своего тренера. При этом воспоминании она громко ахнула, и парень выронил журнал. Она вскочила, чтобы помочь ему достать его, но он быстро схватил его, его лицо стало ярко-красным. Когда он пытался прийти в себя, она заметила, что снаружи был спортивный журнал, а внутри был журнал, который она только что оставила дома. Она улыбнулась, глядя на него сверху вниз, и он встал, чтобы уйти. «Нет, останься… пожалуйста», — сказала она ему, и он с любопытством посмотрел на неё.

Она кивнула в знак согласия, и он снова занял своё место на скамейке. Он смотрел на неё с вопросом в глазах, и она стояла перед ним, положив руки на бёдра, слегка раздвинув ноги, и через мгновение он увидел, как тёмное пятно появилось и затем распространилось по промежности её джинсов. Она откинула голову назад, выдвинула бёдра вперёд и почувствовала, как тепло наполняет её, её трусики впитывают часть её тёплой золотистой жидкости, в то время как остальная часть капля за драгоценной каплей переливается в её джинсы.

Ощущение было восхитительным, и она была вынуждена прикоснуться к своей груди, соски лопнули от удовольствия, когда она вспомнила, где находится. Она посмотрела вниз, и её поклонник больше не краснел, его эрекция свидетельствовала о его желании. Она подошла к нему и оседлала его ноги. Когда он толкнул бёдра вверх, их промежности встретились, и она облила его оставшейся мочой. Они нежно поцеловались, и когда насытились, она взяла его за руку и отвела домой. Когда он встал, чтобы следовать за ним, она повернулась и, подмигнув, сказала: «Не забудь свой журнал».
