Студенческая жизнь Дипики, гл. 06
	Дипику используют в отеле с незнакомцами.
Автор: sin138

Это продолжение деградации Дипики, негражданки Индии, находящейся в Индии. Чтобы в полной мере насладиться историей, прочитайте «Студенческая жизнь Дипики, главы 1-2». В какой-то момент в этой истории есть лёгкая игра с водными видами спорта, хотя она и не занимает большую часть истории. Всякий раз, когда какой-либо персонаж не говорит по-английски, он будет выделен курсивом в кавычках. Если это будет только курсив, то это будет телефонное сообщение. Всем, кто занимается какой-либо сексуальной деятельностью, не менее 18 лет. Надеюсь, вам понравится история.

Глава 5. Ночь Дипики в отеле.

Гэнгбэнг в захудалом отеле

«Сап, ребята», — поприветствовал всех за пределами отеля Рупеш, не сводя глаз с очень голой Дипики. Она ехала за байком Амхита, буквально на пятках от пляжа, и вибрации от байка согревали её чресла. Не помогает тот факт, что Дипика изрядно пьяна за то время, что она провела в баре, и водка, впитавшаяся через её влагалище. Из-за позднего времени и того факта, что на дороге нет полицейских, им удалось уйти. В отеле было не на что смотреть. В основном он был бетонным, и в вывеске, похоже, не было букв.

«Дипика должна держаться подальше, пока мы не узнаем, что эти парни могут её впустить», — объяснил Рупеш. «Я скажу вам, ребята, если это возможно».

— Я тоже пойду, — предложил Закир. «Я заплачу за комнаты. Вы, ребята, составите ей компанию».

Когда они вошли в комнату, остальные приблизились к обнажённой девушке. Дипика почувствовала небольшое тепло между ног от поездки в общежитие. Она сопротивлялась желанию потереть это перед теми парнями. Амит дал Дипике её звонящий телефон. Это было от Прии. Дипика солгала ей, сказав, что остановилась в доме старшего. Как бы ей не хотелось лгать, это была лучшая альтернатива объяснению того, почему она голая с пятью откровенно отвратительными товарищами по колледжу с намерением трахнуться.

«Ребята, вы можете войти!» — закричал Рупеш.

Все вошли внутрь, где присутствовали портье и официант. Оба искоса смотрели на внезапно смутившуюся Дипику. Чувствуя всеобщие взгляды, она одной рукой прикрыла грудь, а другой – вагину. Это, однако, оказалось бессмысленным, так как её рука начала сильно тереть её к всеобщему удовольствию. Она была достаточно трезва, чтобы понять, что это неправильно, но достаточно пьяна, чтобы наслаждаться вниманием.

«Эти ребята не только не против того, чтобы Дипика осталась здесь, но они также готовы предоставить ей свободную комнату бесплатно», — объяснил Рупеш. «Есть только некоторые условия».

Никто не удивился, что будет подвох.

«Они всё ещё берут с нас плату за нашу комнату, ребята, так что платите», — усмехнулся Рупеш. «Они также требуют удостоверение личности от одного из нас для ведения записей, но Закир предлагает свой паспорт».

Закир ухмыльнулся заявлению Рупеша.

«Что касается тебя», то он повернулся к Дипике. «После того, как вы закончите с нами, вы должны спуститься, как есть, чтобы забрать ключ от своей комнаты. Они хотели бы познакомиться с вами, прежде чем доверят вам комнату».

Он рассмеялся, уводя голого подростка от парней. Затем его лицо стало серьёзным, когда он прошептал ей на ухо.

— Послушайте, эти ребята не знают английского. Они также показали нам какое-то, ну, интересное порно на свой телефон. Ничего необычного, то есть мы тоже дрочим на этот материал. Просто они ожидают, что вы тоже будете это делать.

— Это связано с петухами? — спросила хихикающая пьяная девушка.

— Ну да, — засмеялся он. — Помнишь, как ты пил нашу кончу из стакана? Представь чуть более экстремальный вариант этого. Ещё они планируют выпить много пива перед встречей с тобой. У них есть некоторые идеи, как опустошить себя. Если ты против, просто скажи нам. Мы найдём другой способ.

— Круто, йоу, — ответила Дипика. — Сегодня ночью я получу хуй!

— Приятно слышать, — засмеялся Рупеш, хотя и казался сбитым с толку. Он решил, что она, должно быть, много выпила, когда они ушли, что объясняет её разглагольствования на пляже. Он крикнул через всю комнату местным рабочим, которые, похоже, обрадовались этой новости.

Получив ключи, все поднялись в одну из комнат. Мальчик-автобус принёс в комнату 5 полотенец, в которых чаевым был сеанс поцелуев с Дипикой. Анудж открыл свой компьютер. Дипику направили к центру кровати, расставив ноги. Она почувствовала холодный крем на своих ногах, заметив Амхита, массирующего увлажняющий крем на её левой ноге, и Рупеша на правой ноге. Рядом с этими парнями она чувствовала некоторую нервозность, но в то же время и возбуждение. Руки двух парней подняли её ноги ближе к бедру, а Закир и Абхишек приблизились к задорным сиськам и обвели своими языками её соски. Дипика почувствовала поток энергии от парней, проходящий через её тело. Она не знает, что на неё нашло, но она расстегнула молнию каждого парня вокруг неё и начала дрочить 2 члена, пока её стимулировали 4 похотливых парня из колледжа.

Из видео были слышны крики. Женщины за компьютером стонали от удовольствия, возбуждая Дипику ещё больше, когда другие ласкали её. Анудж присоединился к банде, засунув свой пенис ей в рот, что она внезапно приняла. Что с ней происходило? Раньше она неохотно согласилась бы, но на этот раз она просто позволяет им делать то, что они хотят. Было ли это из-за выпивки или из-за того, что эта сумасшедшая ночь так возбудила её? Это также могло быть связано с тем, что, возможно, в глубине души она действительно этого хотела, и та ночь на пляже дала ей шанс рассказать об этом.

Однако её мысли отвлеклись, когда она открыла рот, чтобы принять немного рома из полости рта Рупеша. Остальные четверо парней по очереди перелили свои напитки ей в рот, заставив её избавиться от всех запретов, которые у неё остались.

— Привет, Дипика, — обратился к ней один из их голосов. На данный момент она не знает. «Мы готовы выбить тебе мозги. Ничего не говори, если хочешь».

Через несколько секунд она чувствует, как её ноги поднимаются вверх. Затем она замечает мясистый стержень, входящий в неё. Между ней и входящим пенисом было мало трения. Этого было достаточно, чтобы она почувствовала удовольствие от истинного вожделения.

«Не кончай в неё Амхит. Я не думаю, что она ещё на таблетках».

— Бля, тогда что нам делать?

«Сделай это на её лице. Не то чтобы мы собирались целовать её».

Прежде чем она успела отреагировать на то, что они говорили, она почувствовала, как что-то завибрировало на её груди. Он остался больше на её сосках. Частота от фаллоимитатора пульсировала от её груди и направлялась к ней, в настоящее время используемой рывком. Именно в этот момент уже не имело значения, что о ней подумают люди. Ей нравилось внимание и чувство необузданной страсти. Даже если это означает, что её используют как секс-куклу.

Тёплая жидкость попала ей на живот. Она была разочарована тем, что не получила оргазма, как первый человек, пока следующий человек не заменил член бывшего человека в её влагалище. Ануж начала быстрее трахать её рот. В конце концов он выпустил свой член из её рта, чтобы брызнуть на её красивое лицо.

«Очисти кончик языком, сука».

Она высунула язык и слизнула остатки на его кончике. Анудж оттянула крайнюю плоть, чтобы помочь ей добраться до труднодоступных мест.

— Спасибо, шлюха. Ребята, я приму душ в соседней комнате и вырублюсь. Уже полночь.

Все желали Ануджа, кроме Дипики, у которой в рот вошёл ещё один член.

— Улыбка!

Не зная, кто это сказал, она глупо улыбнулась, насколько могла с членом во рту. Кто-то сфотографировал, как она радостно сосёт член одного из парней. В конце концов, второй член, находящийся внутри её письки, на этот раз кончил на её левой ноге. Он тоже пожелал всем спокойной ночи и вышел из комнаты. Дипика узнала голос Абхишека.

Затем она поняла, что это был член Закира, который был у неё во рту, когда он начал говорить с ней на хинди. Дипика предположила, что он просто говорит грязные слова. То, что говорит Закир, гораздо хуже.

«Ну, шлюха, это только Рупеш и я. Амхит в душе, а другой собирается спать. Я удивлён, что ты ещё не сообщила о краже своего паспорта и карты OCI. Но не беспокойтесь. Он в надёжных руках внизу.

Закир рассмеялся над глупой девкой, зная, что она просто улыбается, как шлюха, услышав новости.

— Когда они попросили предъявить удостоверение личности, чтобы оставить его внизу, я ни за что не доверю своё удостоверение этим подонкам. К счастью, у меня было ваше, и я подумал, что, если вы не слишком утруждаетесь его поисками, пусть владельцы оставят его себе, пока мы проверить. Я просто надеюсь, что вы дадите им вескую причину, чтобы вернуть его мне. Это не моя вина, если вы решите не выпускать, и они чувствуют необходимость держать это при себе.

— Эй, сука, я не говорю на хинди, яр.

— Да, ну, мне удобнее говорить на хинди, ты, хуесос-уууууууу!

Он выпустил свою порцию спермы ей в рот, и она всё проглотила.

— Fuuuck человек, — воскликнул он. — Рупеш, если хочешь кончить в её пизду, то давай.

— Но ты сказал, что она не принимает таблетки.

— Ну и что, — засмеялся он. — Она может сделать аборт. Кроме того, я почти уверен, что те парни внизу тоже будут в ней сливки. Меньше шансов, что ты будешь папочкой, чут.

Рупеш сопротивлялся, но мысль о том, что в ней есть его семя, была для него слишком сильна. В конце концов он кончил глубоко в её письку, в то же время Дипика также высвободила своё внутреннее удовольствие. Закир вытащил Дипику из кровати и помог ей надеть каблуки. Рупеш заметил, как Дипика качается из стороны в сторону.

— Эм, мы можем помочь ей спуститься вниз?

— Нет, не волнуйся, я вызвала автобусного мальчика. Он заберёт её.

— Круто, — ответил Рупеш. — После того, как Амхит закончит, я приму душ.

ТУЧ! ТУЧ!

Закир открыл дверь, показывая мальчику автобуса, чтобы забрать голого, пьяного подростка. Закир прошептал Дипике на ухо, прежде чем её отправили вниз.

«Вспомни Дипику», — прошептал он. «Всё, что они хотят, вы делаете. Если у вас есть какие-либо сомнения относительно того, должны ли вы делать то, что они говорят, вы развеиваете это сомнение. , так что мы будем спать. Они не говорят по-английски, так что проще, если вы просто плыть по течению. Слово «нет» не должно даже быть в вашей голове. Они были достаточно любезны, чтобы предоставить вам свободную комнату, так что вы должны отблагодарить их с ещё большей добротой. Понятно?

— Да, — пьяно ответила Дипика.

— Хорошо, — улыбнулся он. — Бхаи, она у вас до конца ночи. Всё допустимо, кроме физической боли. Если она не послушается чего-либо ещё, вы можете оставить её паспорт себе. Повторяю. утром, и не от боли.

— Спасибо, сэр, — улыбаясь, ответил официант. Он схватил Дипику за её пизду и вытащил из комнаты, а Рупеш и Закир смеялись над этим местом. Когда они подошли к лестнице, он помог спуститься по лестнице к стойке регистрации.

Рабочие внизу встретили её ухмылками и ощупыванием. У одного была камера, записывающая всё это. Все они говорили на каннаде о том, что делать с явно пьяным и невежественным студентом. Каждая рука на её обнажённом теле посылала удары по её телу. Отключив запреты, она не только позволила рукам исследовать своё тело, но и застонала от прикосновения. Она слышала, как они болтают, не зная, кто есть кто.

— Чёрт, она намного красивее, чем проститутки, которых мы привозим в отель.

— Я знаю, и часть того, что мы можем попробовать, это то, что они показывают в сети.

— Я знаю, что северная индианка сказала, что мы можем делать всё, что захотим, но её это устраивает?

— Она из негражданок Индии, брат. Ты видел, что западные женщины делают в сети?

— Да, всё, что они делают, это раздеваются и снимают на видео, как они трахаются. Они принимают сперму, как конфеты.

— Брат, я должен вонзить его в неё плохо.

- Подожди, это наш единственный шанс с кем-то таким горячим. Архит, поезжай к Мама Суреш и найди проститутку-негражданку Индии, чтобы поиграть с ней.

— Почему мы покупаем проститутку?

— Нам не нужно её трахать. Я же говорил тебе, что это для этой шлюхи-негражданки Индии.

Дипику подтолкнули к ванной, где один из них начал тереть её тело с мылом. Кто-то должен был очистить её от спермы. Они уделяли гораздо больше внимания её письке и груди. Пока это происходило, двое мужчин продолжали спорить о второй девушке.

— Я не это имел в виду, — ответил один из них. — Зачем платить за проститутку, если вместо этого мы можем использовать эту шлюху. Мама Суреш определённо захочет прокатиться на горячей негражданке Индии.

— Сэр, — вмешался Арчит. — У меня есть место только для одного человека на моём скути.

— Возьми с собой негражданку Индии. Пока Суреш развлекается с ней, ты можешь подобрать любую проститутку по своему выбору. Вернись после того, как оставишь её здесь, и забери негражданку Индии.

Её сушили, пока это обсуждение всё ещё продолжается.

— Этого будет достаточно?

— На всякий случай возьмите немного наличных, но не давайте ему, пока он не попросит. Если и этого недостаточно, одолжите ему её паспорт и номер мобильного телефона. Северный индеец дал её для нашего отчёта. Суреш может повеселиться с этой информацией».

— Она бы согласилась? — спросил Архит.

— Тебя серьёзно волнует какая-то голая шлюха?

— Конечно, нет, — ответил Арчит, — я просто не хочу, чтобы нас арестовали.

— В том состоянии, в котором она находится, я не думаю, что она что-то вспомнит. Если она это сделает и захочет трахаться с нами, мы просто должны напомнить ей, что мы можем опубликовать фотографии и видео, на которых она резвится голой. Никто. может обвинить нас в том, что мы так дразним.

Все они согласились, в то время как Дипика попала в пятки. Прежде чем она осознала это, она снова была снаружи, с официантом. Они посадили её на его скутер, пока он прыгал.

— Подождите, ребята, — попросила она. — Куда мы идём?

— Что она говорит?

— Кого это волнует, — ответил один из них. — Кстати, если полиция поймает вас, подкупите их. Я уверен, что они не будут возражать против вида.

С этими словами Арчит, помощник официанта, помчался на своём велосипеде. Дипика, застигнутая врасплох, схватила Арчита за талию. Он улыбнулся грудям, прижимающимся к его спине. Они остановились у хижины и вышли.

Они вошли туда, где сидел старик с молодыми девушками.

— Намаскарум Мама, — поприветствовал Арчит. «Мы заинтересованы в покупке одной из ваших внучек на сегодняшний вечер».

— Кто этот божественный цветок? — спросила Мама Суреш, глядя на обнажённую НРИ.

— Она работает в медицинском колледже Ленгави, — объяснил Арчит. — Она пришла в наш отель в таком виде, чтобы испытать немного индийской любви, но ей нужна девушка, с которой можно было бы поделиться ею. Она не говорит на каннаде, сэр, поэтому Я говорю за неё. Мы понимаем, что вы будете заниматься сексом только с женщинами, которые вам не родственницы. Я сомневаюсь, что многие пришли к вам по этому поводу?

— Не много лет. Ближе всего к сексу я подошёл, когда мастурбировал в кустах, наблюдая, как девушки купаются в реке. Было бы неплохо иметь её, но ты хочешь одну из моих девушек на всю ночь. сделка, так как я могу продержаться только несколько минут.

Пока двое местных жителей были заняты разговором друг с другом, Дипика наблюдала за другими женщинами. Все они варьировались от 18 до среднего возраста до одной пожилой дамы. Хотя они были одеты в старую одежду, они, по крайней мере, были прилично одеты в свои сари. Они все шептались между собой о том, что американец ходит в их доме только на каблуках. Она чувствовала, как их взгляды осуждают её.

— У меня есть её паспорт и номер мобильного телефона. Вы можете записать их. Попросите её прислать вам её фотографию или дать фотку члена.

— Хм, я попрошу Савитри записать это, — сказал Суреш Арчиту. — Кого вы хотите?

— Снехе вчера исполнилось 18 лет, верно? — спросил Архит. — У неё уже появился первый клиент?

— Теперь знает, — усмехнулся Суреш. Он позвал Снеху. К ним подошла девушка в курти.

— Да, дедушка?

— У вас есть первый клиент. Эта голая девушка хочет заполучить вас. Будут и другие мужчины, так что будьте готовы обслужить их.

— Должен ли я?

— Ты знаешь правила. Если ты не поступишь в колледж, то заработаешь, как и все мы.

— Да, дедушка, — ответила Она. Она не хотела идти в колледж, зная, как это дорого.

Она села на велосипед с Арчитом, оставив сбитую с толку Дипику позади. Она увидела, как к ней подошёл старик с зажжённым косяком, который он сунул ей в рот.

— Сделай затяжку, — засмеялся он. — Канабис довольно мощный. Савитри, ты записала её информацию?

— Да, дедушка.

— Хорошо, — ответил он. «Возьми свой телефон и запиши эту шлюху. Остальные уходите, если не хотите видеть меня голой».

Все, кроме Савитри и пожилой дамы, вышли из хижины.

— Хочешь посмотреть, дорогая? — спросил старик у жены.

— Я несколько раз видел тебя голым. Отпусти Савитри, и я запишу это.

— У меня нет с этим проблем, — улыбнулся старик. — Ты можешь идти, Савитри.

Савитри отдала телефон бабушке и ушла. Узнав запах, исходящий от дыма, она сделала большую затяжку из забегаловки. Она подержала его в себе некоторое время и выпустила дым. Это и напитки, которые она выпила раньше, привели её в такое счастливое настроение, что она не возражала против того, что её целует и ощупывает 70-летний мужчина. Он бросил свои лунги на пол и встал позади Дипики. Его жена смогла получить полное представление о теле Дипики по телефону. Дипика почувствовала покалывание в своей письке, когда его руки приблизились к её мокрой пизде.

В ответ она положила руку на его пенис и начала его гладить. Он засунул свой большой член ей между ног, пока они стояли. Его кончик торчал между её ног, как гигантский шест. Она начала тереться о его возбуждённый член. Суреш выпустила свою письку, чтобы начать сжимать её сиськи. Дипика громко стонет от ощущения, как его член скользит по её влагалищу, она изо всех сил пытается отдышаться. Суреш очень хотел засунуть в неё свой член, но годы без секса, даже с женой, и теснота тела этой молодой девушки были для него слишком велики.

Его жена заметила, что он вот-вот взорвётся, поэтому бросилась к мужу, чтобы поймать его сок руками. Суреш взял камеру и сфокусировал её на лице негражданки Индии. Он дал знак Дипике открыть рот, в то время как его жена вылила внутрь его сперму. Сначала мысль о сперме во рту вызывала у неё отвращение. Однако после времени, проведённого в баре, групповухи на пляже и в отеле, ей это немного понравилось. Она даже не проглотила груз. Она позволила ему остаться у неё во рту на некоторое время, прежде чем она проглотила его. Годы воздержания действительно заставляют мужчин кончать порцию. Затем она сделала ещё одну затяжку сустава.

— Вау, она и вправду блудница, — засмеялась старушка.

— Я знаю, — признал Суреш. — У нас есть её номер, так что, думаю, мы можем повеселиться. Архит вернулся?

— Он в хижине, — засмеялась жена.

Архит видел, как она глотала порцию спермы Суреш. Ошеломлённый, он улыбнулся, зная, что снял видео на свой телефон.

— Спасибо, сынок, — сказал Суреш, — ты знаешь, как осчастливить старика.

— Пожалуйста, — ответил Арчит. Он взял Дипику и её паспорт и поехал обратно в отель. Они прибыли в отель в 1:30 ночи. Там работники будут ждать в её комнате вместе с любым из гостей отеля, готовых заплатить за то, чтобы трахнуть двух 18-летних, а затем ещё немного.

Постоянный трах на протяжении всей ночи

— Хорошо, всё, — сказал менеджер мужчинам, — прежде чем мы что-то начнём, мы позволим девушкам дурачиться. Записывайте всё, что хотите. Негражданка Индии — это Дипика, и вы все встречались со Снехой. Это её первый секс. видимо, поэтому будь с ней добр.

Все смеялись, пока одетая в полотенце Снеха неловко сидела на кровати. Вместе с 5 людьми, работающими в ночную смену, в номере находились ещё 4 человека, проживающих в отеле. Все были пьяные хамы, которые то и дело говорили ей неуместные вещи. Первые разы её сестёр обычно были с одним мужчиной. Она должна принимать группу, и всё с улыбкой. Ей действительно хотелось больше учиться, чтобы поступить в колледж, как Савитри.

