Ну и дела!

Автор: William Abbott

Когда я прочитал это своей жене, она заявила, что это лучшая эротическая история из всех, что она когда-либо встречала. Она не разделяет моего извращения, но ей нравились как эмоциональная нежность, так и детали секса, которые делали его очень реальным. Это тоже один из моих любимых.

Кстати, если вам интересно, как это работает на самом деле, есть видео, где женщина-командир Международной космической станции всё объясняет. Вы можете найти его, если будете искать "как пользоваться туалетом в невесомости" (без кавычек).

И да, я признаю это. Я ботаник. Полный гений, и горжусь этим.

Скорость шаттла уже приближается к двум махам, когда он поднимается носом к стратосфере и включаются орбитальные ускорители. Рёв становится почти оглушительным, а ускорение отбрасывает нас обратно на наши места с такой силой, что на секунду у меня в глазах темнеет. Когда свет проясняется, я вижу, как Джесси тянется к дроссельной заслонке, отпуская её. Давление ослабевает.

— Джи слишком много сил для тебя? Я спрашиваю.

«Слишком много для моего мочевого пузыря; она говорит. — Я забыла пописить перед отъездом.

Я смотрю на навигационный компьютер и смотрю, как он пересчитывает расчётное время прибытия в стыковку с пятнадцати минут до сорока пяти. Кажется, что долго ждать. 

— Ты будешь в порядке? — спрашиваю я. — Мы могли бы развернуться. Поднимись снова сегодня днём.

— Я так не думаю, — говорит она. — Я имею в виду… прервать орбитальную миссию, потому что я забыла сходить в туалет? Это бы отлично смотрелось в моём бортовом журнале. Нет, я справлюсь.

Планета под нами, Ксандра Девять, когда-то была миром удовольствий, усеянным курортами и казино, пока человеческие колонии в этом секторе не начали сокращаться. Бизнес шёл на убыль до тех пор, пока около пяти земных лет назад не закрылся последний из курортов, и теперь Джесси и я являемся частью бригады, выводящей из эксплуатации все электростанции на планете. Команды используют лёгкие орбитальные шаттлы, чтобы прыгать с одного курорта на другой, проводя на каждом день или около того, вытаскивая активные зоны реакторов, собирая то, что можно, и оставляя остальное на снос.

Мы разбили лагерь прошлой ночью на крыше с травой, растущей между черепицей. Мы бросили надувной матрас и занимались любовью под открытым небом, когда солнце садилось — её крики, когда она кончила, были ответными криками из-за полога джунглей со всех сторон — затем заснули обнажёнными под звёздами, тёплый бриз ласкал нас, когда мы прижимались друг к другу. . Мы оделись утром, она — в длинную свободную юбку и майку на пуговицах, я — в штаны с кулиской, ни один из нас не заморачивался ни чем под низом. Мы по очереди заходили в в*нную прямо внутри (удивлены, когда обнаружили, что там всё ещё есть проточная вода, хотя она была солоноватой и зелёной от водорослей). Она сдула матрас, пока я зажигал походную печь, чтобы сварить кофе. Радиовызов поступил как раз в тот момент, когда мы заканчивали завтракать. Один из старых спутников связи выглядел нестабильным; мы должны подняться, вытащить активную зону его реактора, а затем выкинуть его с орбиты, чтобы он сгорел в атмосфере над океаном.

Я остановился достаточно долго, чтобы снова помочиться, на этот раз с края крыши, глядя на мили тропического леса… и, думаю, Джесси этого не делала. Она прятала узлы под грузовой сеткой, пока я забирался в шаттл. Я пристегнулся в кресле пилота — ремни сходились во всех направлениях, в том числе между моими ногами — и уже разогревал двигатели, когда она забралась на сиденье рядом со мной. Ремни не были предназначены для работы с длинной юбкой, и ей пришлось подтянуть её, чтобы пристегнуться. Поскольку самая нижняя лямка застёгивалась на её промежности, она была практически голой. Она включила системы жизнеобеспечения, переключая переключатель за переключателем, и я положил руку на её голое бедро. Она улыбнулась и взяла меня за руку, пока шаттл медленно поднимался с крыши.

Теперь, сорок пять минут спустя, шаттл ударяется о стыковочный порт спутника, и магнитные зажимы встают на место. С перелётом вообще никаких проблем (если не считать полный мочевой пузырь Джесси). Я отключаю топливо для двигателей, и Джесси расстёгивается и свободно парит, её юбка вздымается вокруг неё в невесомости.

Надеваем скафандры для пересадки, не зная, что найдём внутри спутника. Юбка Джесси снова мешает, и она подтягивает её вокруг талии, втягивая ноги в костюм. Если она заметит, как я смотрю, как она натягивает костюм на голую попу, она, кажется, не возражает.

Я открываю люк шаттла, и мы пробираемся в стыковочное кольцо. Подключаю свою диагностику к интерфейсу на спутнике и проверяю показания; цифры мерцают, а стрелки двигаются по циферблатам. 

— Батареи выглядят немного разряженными, — говорю я, — но ещё есть немного энергии. Атмосфера на точке девять-шесть. Система жизнеобеспечения выглядит полностью функциональной. Мы должны быть в порядке без костюмов.

— О, слава богу! — говорит Джесси.

Её энтузиазм кажется немного сильным. В ответ на мой вопросительный взгляд она объясняет:

— Мне действительно нужно поссать!

Вот когда мой член начинает просыпаться ото сна. До сих пор её потребность в в*нной казалась одной из тех маленьких неприятностей. Нет большого. Но чувство, которое она только что вложила в эти слова, пробудило некоторые чувства и во мне.

И это немного неудобно для меня. Я не так давно знаю Джесси. Мы собрались всего несколько дней назад, когда нас определили в одну команду, и я ещё не сказал ей, что женщина, которой нужно пописить, — одна из моих секретных возбудителей. Я вовсе не собирался ей рассказывать... но мой застывший член может рассказать ей за меня.

Взламываем пломбу на люке спутника. Слышится лёгкое шипение, когда давление выравнивается с обеих сторон, а затем она открывается. Датчики движения включают свет, когда мы дрейфуем внутрь. Оглядевшись вокруг, место кажется, ну... может быть, немного изношенным по краям, но в довольно хорошем состоянии для спутника, которому уже несколько десятков лет, брошенного много лет назад. Ослабляем каски и снимаем скафандры, пристёгивая их к стойке на стене. Мой стояк показывает? Я полуотворачиваюсь от неё, пытаясь скрыть это.

«Я найду голову», — говорит она и кидается в следующую комнату. Её юбка почти полный круг. Он плавает вокруг неё в невесомости, а когда она двигается, он пульсирует и рябит, как колокол огромной медузы — захватывает дух, даже если он не даёт мне мельком увидеть её письку. И её груди в невесомости... Боже мой, эти груди под свободной майкой, покачивающиеся и покачивающиеся в восхитительном плавном движении... Может быть, мою эрекцию всё-таки не так сложно будет объяснить.

Я следую за ней, передвигаясь рука об руку. И мне действительно нужно следить за тем, куда я иду сейчас, я даже не виноват, что смотрю прямо вперёд и прямо под юбку. Мы проплываем через трап в модуль хранения (шкафы опустошены, двери оставлены открытыми, один из них болтается на единственной петле), а затем в модуль приборов (электроника выпотрошена, голые стойки ощетиниваются обрезанными концами проводов). Я задерживаюсь, пока свободное падение уносит её в модуль жизнеобеспечения, полагая, что ей понадобится немного уединения. У спутника никогда не было постоянного экипажа, но ремонтники иногда оставались здесь на день или два, поэтому он всегда был полностью оборудован.

Из соседней комнаты я слышу, как Джесси говорит: «Дерьмо!» а затем: «Уильям?»

Я протаскиваю себя через соединительный проход. Первое, что я вижу, это то, что целая стена этого модуля — это смотровое окно. Панорамный вид потрясающий. С этой нижней точки орбиты действительно видна кривая горизонта, и облака, кружащиеся в атмосфере, кажутся почти светящимися. Окно обрамлено компьютерными мониторами и элементами управления маленькими маневровыми двигателями спутника. Прилегающая стена когда-то служила кухней, с зажимами для пакетов с едой и крючками для микроприборов. В другом есть ряд гамаков, которые застёгиваются на молнию, чтобы спать внутри.

«Туалет» встроен в стену в одном углу. Во-вторых, закруглённый круглый фланец чуть меньше стандартного сиденья для унитаза, а для мочи — гибкий шланг с байонетным зажимом на конце для адаптеров. Рядом на полке около дюжины адаптеров — трубки для парней и более широкие воронки для девушек, на некоторых из них написаны имена. Туалеты с невесомостью используют лёгкое всасывание, чтобы втянуть все отходы, а затем

«вровень» с небольшим воздушным шлюзом, чтобы выпустить его в космос.

Панель отсутствует в корпусе насоса на этом. Джесси смотрит на записку — выцветший магический маркер на куске ломкой малярной ленты — Треснула прокладка. Не использовать». Она пытается щёлкнуть выключателем. Всасывающий насос издаёт неприятный клацающий звук, а вовсе не ровный гул и шипение воздуха, которые вы хотели бы слышать.

— Угу, — говорю я.

«Ага». Она поворачивается и начинает открывать отсеки для хранения. — У них здесь должны быть мешки с мочой. Даже просто застёжка-молния. Бутылка с крышкой. Что-либо».

Мест для поиска не так уж и много, и двух минут достаточно, чтобы понять, что у нас ничего не вышло. Джесси раздражённо фыркает.

— Ты будешь в порядке? — спрашиваю я.

Она кивает головой. 

— Мне очень неудобно, но я могу терпеть это.

Затем вернитесь к приборному модулю, где мы приступим к демонтажу реактора. После получаса работы с гаечными ключами и радиационным монитором ядро упаковано и готово к работе. Даже невесомый, его масса делает его неуклюжим для переноски. В шестьдесят килограммов вы не хотите, чтобы ваши пальцы мешали, если вы натыкаетесь на стену. Мы заманиваем его через стыковочное кольцо в наш шаттл и привязываем.

Джесси подплывает к навигационному компьютеру, чтобы проверить нашу долготу. Мы должны сбить спутник над океаном, так что сколько времени пройдёт, пока наша орбита не займёт правильное положение? Она парит у потолка, наклоняясь над сиденьями пилотов, чтобы ввести цифры. Её юбка вздымается вокруг неё почти как ореол, и я ловлю себя на том, что смотрю на её ноги и в складку её промежности с маленьким гнездом лобковых волос. Она извивается, и я понимаю, что это делается не только для того, чтобы получше рассмотреть компьютер. Ей действительно нужно идти, и я могу прочитать это по языку её тела, прямо передо мной.

«Хорошо, — говорит она, — около получаса, пока мы не выйдем в океан. Позвольте мне точно рассчитать, когда мы... когда нам нужно... Ммч. Она сгибает колени, поднимая ступни к попе, и скрещивает бёдра, сжимая их вместе. «Чёрт возьми, мне так надо пописить, что я даже не могу посчитать».

Моя эрекция такая твёрдая в штанах, что почти больно. Я хочу уткнуться ей между ног и поцеловать. Вместо этого я подтягиваюсь рядом, чтобы посмотреть на её расчёты. 

— Знак шестнадцати, — говорю я.

— Спасибо! — Она набирает ещё несколько цифр.  — Всё прекрасно. Наш компьютер автоматически запустит маневровые двигатели спутника. Я настраиваю все хронометры на обратный отсчёт. У нас, э-э, Т-минус тридцать семь минут четырнадцать секунд.

— Хорошо, — говорю я. — Хорошо. Итак, всё готово. 

Мы смотрим друг на друга. 

— Я полагаю, мы…?

— Остудим наши пятки на некоторое время.

Она делает глубокий вдох, медленно выдыхает.

— Верно.

Я неловко оглядываю салон, гадая, насколько очевиден мой стояк. 

Отойдя от панели управления, она хлопает себя по юбке, пытаясь заставить её опуститься вокруг ног, но это безнадёжное дело. Слишком много свободной ткани. Он парит, колеблясь вокруг её обнажённого тела. Она извивается, делает ножницы один или два раза, а затем качает ими, почти как на воображаемом велосипеде. Выдаёт мне смущённую ухмылку.

— Хм, — Исай. — Может быть, я мог бы...?

— Ты не сможешь починить голову. Без прокладки это бесполезно.

«Нет. Я имею в виду... может быть, я могу отвлечь тебя от этого?

— О, пожалуйста, да, — говорит она, — что угодно!

Она облизывает губы, но не от похоти, а от нервной сухости во рту. Я протягиваю руку, беру её за верх и притягиваю к себе, прижимая к себе, чтобы поцеловать. Теперь одна рука обнимает её за талию, удерживая нас вместе. другая скользит по её телу — по спине, по талии, по свободной груди под тканью топа… Она берёт эту руку в свою, отводит её и прижимает к промежности, сильно надавливая.

Она крепко обхватывает его бёдрами. Я дёргаю её за пуговицы, с нетерпением ожидая увидеть её ещё более обнажённой. Мы медленно кувыркаемся, и мои ноги задевают один из потолочных светильников. Я расстёгиваю её майку и смотрю на её груди, наблюдая за их медленным покачиванием. Я наклоняюсь, чтобы поцеловать их, беру в рот сосок, чтобы пососать, и мы сталкиваемся со вторым рядом сидений. Я поднимаю голову и стучу головой о подлокотник, отчего мы снова кувыркаемся. Она протягивает руку, чтобы схватиться за ручку.

— Вернёмся к смотровому окну, — говорю я. — Там больше места.

Взявшись за руки, мы снова проходим через стыковочное кольцо, а затем ныряем вниз по всей длине спутника. Её груди пульсируют при каждом движении, касаясь меня, когда мы протискиваемся по коридорам. Я натягиваю швы на штанах. Добираемся до модуля жизнеобеспечения. Зависнув перед смотровым окном, она вообще сбрасывает свой верх. Я ослабляю шнурки, стягиваю штаны и снимаю. Одна нога заканчивается наизнанку. Затем я беру её бёдра в свои руки и зарываюсь лицом в её промежность, чувствуя прикосновение её волос к моему лицу, когда её юбка окружает меня.

— О да, — говорит она. — Ой. Оххххх.

Я облизываю, прижимаясь носом к её клитору, в то время как мой язык исследует её влагалище настолько глубоко, насколько это возможно, и мои пальцы сжимают её ягодицы. Моя слюна смешивается с её соками, и я двигаюсь по лицу, пока не становлюсь влажным от уха до уха и от глаз до подбородка. Делаю паузу, чтобы перевести дух, и возвращаюсь снова.

«Ммм!» — снова говорит она, когда мой язык снова находит её клитор. 

Она проводит пальцами по моим волосам, хотя одна рука должна за что-то держаться, иначе мы бы отскакивали от стен. 

— Я боюсь… боюсь, что я… — Она задыхается. — …боюсь, что я описаюсь, если ты заставишь меня кончить»

Я делаю ещё один вдох и широко раскрываюсь, чтобы пососать её половые губы, втягивая её губы между своими. Я провожу языком по всей её канавке к её клитору и ещё немного лизаю его. «Я… я…» И затем она кончает, снова крича, как зверь в джунглях, теперь обе руки в моих волосах, дёргая их за корни, и её бёдра раздавливают моё лицо. 

— О Боже! О Боже, о Боже, о Боже! 

А потом она тежяло дышит, делает глубокие вдохи, набирает полную грудь воздуха и говорит мне:

— Стой. Остановись, пожалуйста. Это уже слишком.

Её ноги ослабляют хватку, и она тянет меня вверх, чтобы я мог держать её в своих руках. Она использует подол своей юбки, чтобы вытереть свои соки с моего лица, а затем целует меня в лоб, в глаза, в щёку. Мой член пускает слюни на её ноги. Одной рукой она убирает волосы с моих глаз. Другой рукой она сжимает свою промежность. Она гримасничает, извивается у меня на руках, шепчет мне на ухо:

Мы оба смотрим на хронометр. Т-минус три минуты девять секунд.

«Не так много времени», — говорит она. Она берёт меня за бёдра и тянет вверх, поднося мой член ко рту. Она целует его, облизывая ствол, а затем высасывая преякулят из кончика. Минус две минуты пятьдесят три секунды. Глядя на меня, сжимая руками мои яйца, она говорит: «Нам нужно вернуться к шаттлу». Я протягиваю руку, чтобы поймать свои штаны в воздухе, и она отталкивается туда, где её майка проплыла через всю комнату. Ища проймы для рук, она снова проводит ножницами по своим бёдрам, и когда она натягивает их на плечи, она бьётся почти как выброшенная на берег рыба. 

— Повторный вход будет абсолютным адом! — говорит она.

Натягивая штаны, я кое-что понимаю. 

— Джесси…

— Все эти силы силы...

— Спутник сгорит в атмосфере.

— Я знаю. Мы должны вернуться.

Она не удосужилась застегнуть верх.

— Джесси…

— Я даже не уверен, что у меня получится. Её ноги снова прижаты к ягодицам, бёдра скрещены, пальцы босых ступней согнуты.

— Спутник…

Она нетерпеливо смотрит на меня. 

— Что?

— Он сгорит в атмосфере.

«Да?» Она стискивает зубы.

«Эта комната. Всё».

Пауза. 

«Ой!» 

Выражение изумления на её лице, когда наконец приходит понимание. Т-минус две минуты одиннадцать секунд. Она перекатывается в воздухе, чтобы встретиться со мной лицом к лицу, и её лицо расплывается в ослепительной улыбке.

Мой член оставляет мокрое пятно на моих штанах с кулиской. Я снова опускаю их до середины бедра, а Джесси подбирает юбку, чтобы подвернуть её одной рукой. Она вылетает на середину комнаты, снова перекатываясь в воздухе, чтобы отвернуться от меня и двери.

Она раздвигает ноги.

Её улыбка становится ещё шире, когда она отпускает.

Её водяные струи несутся по комнате густой, мощной струёй. Он попадает в смотровое окно и разбрызгивается, разбрасывая маленькие капельки во все стороны. Одна минута пятьдесят девять секунд. Это моё воображение, или она действительно получает тягу от струи? Сила-равная-массе-ускорение подталкивает её в противоположном направлении от потока? Одна минута сорок секунд. Она глубоко вздыхает, на её лице теперь изображено глубокое облегчение и удовлетворение, когда она писает, писает и писает. Одна минута двадцать две секунды. Я близок к тому, чтобы кончить. Капли мочи плывут по комнате расширяющимся облаком, сталкиваясь и сливаясь в дрожащие жидкие шарики. Её поток ослаб, но по-прежнему не собирается останавливаться. Мои яйца будто заряжены электричеством.

Одна минута, пять секунд. Я цепляюсь пальцами ног за поручень, беру её за плечи и тащу обратно в коридор, пока комната наполняется тёплыми каплями дождя. Ещё мочится. Юбка всё ещё надёжно спрятана под мышкой. Одна минута. Моча через дверной проём сейчас, когда мы врезаемся в следующую комнату, её струя воды шуршит туда-сюда, ударяясь о стены, когда мы маневрируем. Её бёдра всё ещё широко расставлены, но она поджала ноги, когда я тяну её мимо пустых стеллажей.

Пятьдесят четыре секунды. Я почти кончаю. Так близко. Мои штаны вокруг коленей делают меня неуклюжим. Сорок девять секунд. Она сжимает его — явно с усилием — и поворачивается, как кошка в свободном падении, лицом ко мне, позволяя мне тянуть нас обоих обратно к челноку, мой член оставляет след улитки на её юбке. Сорок две секунды. Мы достигли стыковочного кольца. Она снова отчаянно дёргает юбку, собирая её в сторону, и подтягивает колени к груди, чтобы помочиться ещё раз. Я плюю себе в руку, желая большего.

Тридцать семь секунд. Теперь моча брызжет по всей длине вестибюля и в соседнюю комнату. И следующее. Тридцать одна секунда. Теперь она упирается в обе стороны открытого люка, удерживая себя неподвижно, так что её фонтан стреляет прямо, как стрела, через три последовательных дверных проёма по всей длине спутника. Она смеётся, и я собираюсь кончить. Я прижимаю её к себе. Двадцать девять секунд. Она снова сужается, возможно, ещё больше от холодной мочи, но она достаточно опустошена, чтобы пройти через повторный вход, не сойдя с ума. Обвивая её одной рукой, я прижимаю её тело к своему, нежно покусывая верхнюю часть её плеча, сжимая грудь одной рукой и вставляя свой член в другую, скользкую от слюны.

Двадцать шесть секунд. — У тебя есть слюна? Она кивает, и я подношу руку к её рту, затем снова к своему члену. Двадцать две секунды, и я стону от удовольствия, брызгая раз, два... пять, шесть раз. Бусины кремово-белого цвета, плавающие в воздухе. Приклеиваются там, где касаются стен. Четырнадцать секунд, и вот она уже карабкается в шаттл. Я тащусь за ней, хлопаю ладонью по кнопке управления спутниковым люком и закрываю люк шаттла. Я поворачиваю стопорный рычаг, и раздаётся шипение декомпрессии, стыковочное кольцо выпускает воздух. 

— Всё чисто! — кричу я. — Минус пять секунд. Четыре. Три.

— Отключение от спутника! — говорит Джесси.

Два. Я натягиваю штаны, сгибая свой всё ещё твёрдый пенис, чтобы он поместился внутри, но оставляя шнурки свободными. Я чувствую, как кабина перемещается вокруг меня, когда шаттл отделяется.

Один. Я подтягиваюсь сзади Джесси, держась за спинки пилотских сидений и глядя в переднее лобовое стекло. Я обвожу её экскременты руками, моя кожа всё ещё жаждет её по всей длине моего тела, и она тает во мне, тянется назад, чтобы схватиться за свободную ткань моих штанов и притянуть меня ближе. Мы наблюдаем, как спутник ускоряется, удаляясь от нас, падая обратно по орбитальному пути и теряя высоту. Его двигатели — безмолвные точки света, почти болезненно яркие.

— Вау, — говорит она. — Это было действительно глупо.

— Так обрезать до последней секунды?

— Нет. Он медленно снижается; у нас есть ещё десять минут или около того, мы могли бы благополучно выйти из боя. Я имела в виду, что забыла сходить в туалет перед тем, как покинуть планету.

