Пытаясь побить рекорд
    (18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27 [2022-08-12 f]

Ещё раз, я просто просвещу вас, если вы не читали ни одного из моих рассказов. Алекс - мой парень, я встретила его в самолёте, когда была в крайнем отчаянии терпения (мой предыдущий рассказ). Мы начали встречаться и открыли для себя оба прелести терпения. Итак, вот недавняя наша история, слушайте внимательно, и советую попробовать на себе.

Однажды Алекс остался ночевать у меня дома после того, как пришёл с работы.

На следующее утро, когда мы сидели в постели, мы начали разговаривать.

«Так как долго ты терпишь уже?» - спросил меня Алекс.

«Где-то около пятнадцати часов не была в туалете», - сказала я.

«Всего-то? Мой рекорд - двадцать шесть часов», - сказал он.

«Это невероятно. А мы можем попытаться побить этот рекорд?» - предложила я.

«Ты тоже хочешь попробовать?», - спросил он.

«Конечно», - сказала я.

«Хорошо, двадцать семь часов безостановочного терпения начинаются сегодня в полдень», - сказал он.

«Двадцать семь?» - уточнила я.

«Ну да, ты должна побить рекорд ровно на один час, двадцать шесть часов и пять минут не в счёт», - сказал он.

«Хорошо, порпобуем», - сказала я и улыбнулась ему.

В 11:59 дня я пошла в туалет, чтобы убедиться, что вся жидкость вышла из моего организма. Он сделал то же самое. Было довольно странно представить, что я теперь вот так не буду писить до трёх часов следующего дня. По крайней мере, я надеялась, что так и будет и мой мочевой пузырь выдержит.

Следующие двенадцать часов до 12 ночи прошли легко, никому из нас вообще не хотелось пи-пи. Правда мы старались не пить много чего, что обычно пьём днём. Мы оба легли спать около полуночи, я легла в кровать и почувствовала лёгкий позыв сейчас пописить. Но я проигнорировала это и довольно быстро заснула.

Я проснулась, и первое что я почувствовала, что мне изрядно хотелось в туалет ссать по-настоящему. Я встала и быстро пошла было в туалет, а затем вспомнила о вчерашнем замысле. Я обескураженно вздохнула и села обратно на кровать. Алекс проснулся и сделал то же самое. Мы сели на кровать и немного поговорили о том о сём.

«Хочешь поедем куда-нибудь?» - предложил он.

«Я не могу точно сказать. Я не хочу описиться в машине или на глазах у людей», - сказала я ему.

«Этого не будет, мы же постоянно тренируемся терпеть. Мы пойдём в этот красивый торговый центр, который находится примерно в полутора часах туда-сюда. Это как раз то, что я сделал, когда совершил свой последний рекорд, я тогда делал разные вещи, чтобы отвлечься и не обоссаться на людях. Это мне существенно помогло, дома я бы не смог это», - сказал он.

«Может быть, ты прав! Едем!» - сказала я.

Мы быстро оделись и запрыгнули в машину. Я была за рулём. Я следила за тем, чтобы ехать медленно. Нет ничего хуже, чем поездка на машине по ухабистой дороге с таким полным мочевым пузырём. Мы оба были беспокойными во время поездки, но на самом деле пока всё было не так уж и плохо. Рисовалось гораздо хуже.

Мы прибыли в торговый центр в воскресенье около десяти утра. Было много людей.

«Ещё пять часов впереди», - думала я.

После часа покупок я уже была в совершенном нетерпении и прыгала на ноге. Я сказал Алексу, что мы должны сесть и пойти перекусить, или что-то в этом роде. Просто чтобы дать нашим мочевым пузырям возможность передохнуть от ходьбы и потрясений.

Он согласился со мной, и мы перешли в ресторан в торговом центре. Я села за стол и сразу скрестила ноги. Я слышала, как он тоже постукивает ногой, пока официант принимает наш заказ. Это казалось так долго. Мы оба заказали пиццу и позже только воду - ничего такого, что увеличивало бы кислотную или какую нагрузку. Я бы даже не заказала ничего попить, но у меня ничего не было питья со вчерашнего дня, мне так хотелось пить после пиццы.

В конце нашего обеда время было 12:15. Чуть больше двадцати четырёх часов с тех пор, как мы оба в последний раз пописили вчера. Мы оплатили счёт и медленно вернулись в торговый центр. Казалось, что каждый шаг, который я делала, усиливал давление в моём мочевом пузыре.

Мы держались крепко за руки. Каждые несколько минут кто-то один из нас сжимал руку другому, отчаянно пытаясь удержаться от спазма. Выдержать это на людях было труднее, потому что мы пытались сделать это незаметным. Но это также отвлекало нас больше: вы разговаривали с людьми и чем-то занимались.

Около часа дня мы свернули за угол в магазин одежды United Colors of Benetton, и меня охватила безумная волна неимоверного давления, я ведь никогда в жизни не хотела так дико в туалет на публике. Я попыталась сжать руку Алекса, просто чтобы отвлечься от всего этого, но чувствовала, как моча вот-вот выйдет из мочеточника моего мочевого пузыря. Я скорее подбежала к ближайшей скамейке и села. Справилась. Я, стиснув зубы, скрестила ноги, и боль и резь утихла.

«Ты что-нибудь выпустила?» - поинтересовался он тихо, чтобы не услышали другие.

«Нет, но это было близко, очень близко. Может, нам пора поехать домой. Мы как раз вернёмся домой примерно к концу наших двадцати семи часов», - осторожно сказала я.

«Так уж и быть», - разочарованно сказал он. 


Может, он сначала хотел, чтобы я обоссалась тут на месте, в отличие от него.

Он привстал, но сразу же охнул и сел.

«Нам действительно лучше поспешить к машине, стоять становится слишком сложно», - неожиданно сказал он.

Мы быстро подошли к машине. На этот раз он вёл машину. Сидение заставило немного расслабится, но ненамного.

Проехав некоторое время, мы попали в пробку. Он, как и я, ёрзал вверх и вниз на своём сидении. Никто из нас не мог уже спокойно оставаться на месте. Машина стояла и не двигалась. Мы застряли примерно в 15 км от нашего дома. Я застонала сразу от боли, представив это, когда ещё одна волна давления ударила по моему бедному несчастному переполненному мочевому пузырю. У меня не было выбора, кроме как сдерживаться, надеясь выдержать  нужно время.

Поскольку ему на самом деле нужно было вдобавок водить машину, он тоже держался. Единственное, что в этом было хорошо, было то, насколько это потом обернулось для нас обоих. Мало того, что мы сами изрядно хотели ссать, так и то, что мы смотрели друг на друга, как мы корчились, что сводило нас с ума. (У нас всегда был потрясающий секс после того, как мы оправились после терпения.)

Ещё через пятнадцать минут я почувствовала, как выпитая вода после обеда с пиццой начала литься в мой мочевой пузырь, где уже не было места. Если бы моя рука не была крепко прижата к моему нижнему этажу, я бы тут же описилась. Я знал, что мои шансы продержаться ещё час до амбициозных 27 часов были крайне малы.

Я посмотрела на Алекса и увидела, как он стонет и тоже корчится от боли.

«Я уже не думаю, что смогу сделать это, мне никогда не было ещё так плохо», - тихо сказал он. 

Мне было так жаль его, ему явно было больнее, чем мне. Каждые несколько минут он задерживал дыхание и крепко хватался за себя, пока на его шортах образовывались маленькие мокрые пятна.

Ещё через пять минут, когда он стонал и корчился, подпрыгивал вверх и вниз, я увидела, как по его щеке скатилась горькая слеза.

«Алекс, просто пописай здесь. Мы попробуем ещё в другой раз», - заявила я.

«Нет, я смогу это вынести», - твёрдо сказал он.

Тридцать секунд спустя пробка на дороге начала движение. Мы были скоро почти дома, и у нас было всего сорок пять минут, пока мы не побьём рекорд. Но не прошло и двух минут, как он снова застонал, и его глаза ужасно расширились. Ещё одна слеза упала из его глаз. Должно быть, ему действительно было больно и нелегко это переносить.

«Я не могу, мне просто нужно отлить», - сказал он мне.

«Тогда остановись и выйди пописай, тогда всё будет в порядке», - предложила ему я.

«Тут полицейские рыскают повсюду. Подай мне бутылку или что-то в этом роде!» - сказал он.

Мы отъехали в сторону в лес. Я огляделась вокруг и нашла пустую бутылку из-под выпитой кока-колы с узким горлышком.

«Давай здесь», - сказала я.

«Я даже не могу пошевелиться. Расстегни мои пожалуйста штаны», - предложил он.

«Пожалуй, так тому и быть, раз это так больно», - добавил он, всхлипывая.

Я незамедлительно расстегнула его молнию штанов. Я спустил его боксёрские трусы, когда чуть ли не прямо на меня хлынула его огромная струя мочи. Он быстро схватился за себя, чтобы остановить этот поток. Я двинула свою руку и попытался расположить бутылочку, подставив её в нужном месте, но его пенис так распух.

«Детка, побыстрее, пожалуйста, я уже не могу держать», - сказал он. 

Я подставила маленькое горлышко бутылки под то, что, как я думала, было его отверстием для мочи.

«Давай, выпускай», - сказала я.

Он стонал и ничего не делал.

«Ты можешь сейчас пописить, давай же», - подстрекала я.

«Я так сильно хочу побить рекорд, я думаю, может ещё получится», - вдруг заявил он.

Итак, соревнование продолжалось?

«Алекс, давай просто пописай. Этого не может пройти безболезненно для тебя, всё так опухло, потом тебя лечить!»

Я сказал: «Нет, я могу…»

Он начал говорить, но когда он это сделал, я почувствовала, как струя мочи со звоном ударилась о верхнюю часть бутылки, которую я подставила. Он попытался остановиться, выпустив лишь немного для снятия давления, но под конец просто сдался. Он стонал от наслаждения и удовольствия. Затем ему удалось взять себя в руки и самому держать бутылку. Затем я вспомнила, как сильно мне нужно было тоже пи-пи. Но я хотела испробовать себя по сравнению с ним и установить новый рекорд.

Через тридцать секунд я снова посмотрел на литровую бутылку и увидела, что она полная, жёлтая, и скоро польётся через край.

«К чёрту всё это», - сказал он. 

Он вышел из машины и пошёл ссать на траву. Звук его мочи, падающей на землю, убил меня.

Через пять минут я услышала, как последние капли мочи упали на траву. Он вернулся в машину и еле отдышался. Я видела, что у него всё ещё была огромная эрекция. Он начал меня целовать и тискать. Мы сели на заднее сиденье.

«Подожди, я не могу, пока мне так плохо, я хочу ссать. Просто подожди ещё десять минут до трёх дня», - сказала я.

«ОКей», - сказал он.

Ровно в три я выскочила из машины и побежала ссать за дерево. Он последовал смотреть за мной. Я сидела на корточках и наслаждалась лучше всего в моей жизни ранее. Это было потрясающе, и теперь я поняла, почему он так сильно хотел секса.

Когда я закончила писить, мы побежали к машине и залезли на заднее сиденье машины. У нас был лучший секс на свете. 

Хотя это был замечательный день, мы всё равно не побили рекорд вдвоём. Да, я хотела бы однажды побить рекорд вдвоём вместе. Мы планируем в ближайшее время попытаться обыграть уже двадцать восемь часов терпения. :)
