Первопроходцы

Авторы: Нил и Розмари [2022-05-11]

Маркус оглядел девушку-хиппи, которую только что подобрал. Определённо лучшая из прибывших на неделю и лучшая для него в сезоне. Стройные, длинные светлые волосы, обтягивающие джинсы и широкая промежность, как он любил своих девочек. И она потрясена тем, что её подобрал настоящий, постоянный хиппи в её первую ночь. Они уже выпили третий пол-литровый стакан сидра, и ему скоро придётся пойти в сортир поссать, хотя его мочевой пузырь был сильным. Паула уже была там, но не так давно, что было хорошо для девушки. Так думал Маркус, хотя на этот раз, возможно, ему действительно повезло.

Начало 70-х было хорошим временем для того, чтобы быть хиппи, проводить летний сезон в Корнуолле, отдыхать в палатках, чтобы сэкономить деньги, и иметь выбор красивых цыпочек, которые приехали ради двухнедельного загара и секса вдали от своих домов, где живёт средний класс. Маркусу особенно повезло, потому что он не только имел внешность и способность болтовни, чтобы вытаскивать птиц, но также имел деньги, гораздо больше, чем просто его пособие по безработице, и отсюда вытекали все другие выгоды; одежда, развлечения, напитки, еда и, конечно же, цыпочки. Не то чтобы он был целиком свободен на эти деньги, но он мог покупать напитки для своих цыпочек, что было больше, чем сделали бы большинство других «обитателей».

Покупка им напитков была важна, потому что это настраивало их на его настоящую цель в привлечении этих девушек: заставляя их мочевые пузыри наполняться и лопаться, чем отчаяннее, тем лучше. В последнее время он не был очень успешным в этом деле, но эта последняя цыпочка могла быть многообещающей.

Возвращаясь из туалета, он купил ещё два больших пол-литровых стакана грубого сидра. Это будет удел на вечер, а потом вернёмся в его палатку по настоящему делу. Паула начала поддаваться сидру и, судя по тому, как она переминалась с ноги на ногу, остро нуждалась в ещё одном мочеиспускании. Она сдалась и ушла, прежде чем они допили напитки, так что, когда они направились к его палатке, лёжа потом как переплетённые тела, она уже снова наполнилась, в то время как Маркус только что опорожнил свой мочевой пузырь.

Деньги Маркуса означали, что его палатка, спрятанная на скалах за городом, была больше среднего размера, впрочем ничего особенного, но хорошо водонепроницаемая, потому что это была Англия, а лето не всегда означало солнце. У него было готово несколько косяков, и с помощью единственного фонаря для свечи, андеграундной музыки из его кассетного плеера и нескольких банок пива из супермаркета они начали устраивать настоящие дела вечером. Они уже вошли в свой второй раунд, прежде чем Паула сказала, что ей нужно в туалет. Её голос был невнятным и нерешительным, потому что косяки Маркуса были настоящими убийцами, а она уже была забита будто камнями. Фактически, но очень твёрдо, Маркус просто сказал ей, что она не может идти, передав ей косяк и посоветовав принять большую порцию, поскольку «сила ганджи» поможет ей потерпеть. Это был решающий момент вечера. Если она примет это и будет держаться, как ей велят, то она, вероятно, продолжит подчиняться всю оставшуюся ночь, становясь всё более обкуренной и принимая всё более невероятные приказы.

Маркус хорошо знал её сорт. Она приехала в отпуск, желая секса, и готовилась отсосать член парню. Возможно, она делала это раньше, но для неё это был бы предел сексуального приключения.

«Что ж, – подумал он, пока она покорно тянула за косяк, не говоря уже о необходимости поссать», – сегодня вечером он собирается показать ей новый способ секса. Для Маркуса сосание члена было старой шляпой, средний класс делал это сейчас. Он был пионером, и следующей большой вещью в сексе будет секс с полным мочевым пузырём, разрыв, отчаяние, секс, который поднимал ощущения на новый уровень, особенно если вы вдобавок были под кайфом.

Маркус развил эту теорию на основе некоторых мимолётных ссылок в малоизвестной подпольной литературе и своего собственного опыта, когда он дрочил свою раннюю утреннюю эрекцию с полным мочевым пузырём. Знание, что девушка была в отчаянии поссать, также возбудило Маркуса, хотя он не потрудился спросить никого из своих ничего не подозревающих партнёрш, как они себя чувствуют. По его мнению, они должны были быть благодарны за то, что им показали новый жизненный путь.

Паула закончила косяк и открывала ещё одну банку пива, жалуясь, что от курения, особенно от наркотика, у неё пересохло в горле. Пока она пила, Маркус зажёг ещё один косяк, поэтому, когда она снова невнятно пробормотала: «Хочу в туалет, мне нужно очень плохо», то он был готов с помощью «силы ганджи», чтобы помочь ей подождать. Она снова уступила, сильно затягивая косяк, целую вечность задерживая дым, а затем прополоскала рот ещё одним глотком пива. Маркусу теперь самому нужно было изрядно помочиться, а это означало, что Паула тем более пришла в отчаяние.

Пора было переходить к следующему этапу вечера. Он притянул её к себе, легко провёл пальцами по её телу. Теперь они оба были почти обнажены, и, когда он провёл пальцами по её животу и к промежности, она сосредоточилась на своих крошечных чёрных трусиках. Раньше её джинсы были натянуты на выступающие бёдра, оставляя зазор на её плоском животе, что всегда его заводило, особенно когда он мог просунуть руку туда и между её ног. Теперь не было зазора, на самом деле её живот был выпуклым, и он понял, что это не иллюзия, это был её мочевой пузырь, настолько наполенный мочой, которую она держала в нём, что это заставило её живот опухнуть. Когда он погладил эту выпуклость, удивляясь, насколько это тяжело, Паула застонала и напряглась, внезапно выйдя из своего обкуренного состояния.

«Я очень хочу пойти в туалет. Ой, пожалуйста, могу я пойти? Я так сильно хочу ссать».

Маркус зажал ей руку между ног, держа её за промежность, помогая ей утерпеть, как он надеялся, и начал сосать её сосок, передавая ей косяк и говоря, чтобы она закончила его. Он сам был в таком отчаянии, теперь его твёрдый член болел, как и чувствовалась пульсация его раздутого мочевого пузыря. Если бы только она продержалась ещё немного, пока он не смог проникнуть в неё, то, наконец, он получил бы настоящий взрывной секс. Ему смутно приходило в голову, что она терпела дольше, чем он, так что как, чёрт возьми, ей удавалось держаться, он не знал. Пока он мог держать свой член твёрдым, он просто не мог мочиться, но у Паулы не было такой помощи, и она даже не могла скрестить ноги.

Он сунул палец ей в пизду. Она была мокрой и готовой, автоматически раздвигая ноги, чтобы принять его. Казалось, у неё была огромная пизда для такого тощего тела, но, когда его палец поднялся выше, она стала менее мягкой, чем он ожидал. Он исследовал её больше, и Паула хныкала, извивалась и просовывала руку между своих ног, пытаясь оттолкнуть его и прижаться к передней части её влагалища. Только тогда он понял, что чувствует натяжение её мочевого пузыря изнутри, и избыточное давление заставляло её захотеть ссать ещё больше.

Это было невероятно! Он никогда не мог представить, что сможет на самом деле почувствовать её натянутый как струна мочевой пузырь, прикоснуться к её отчаянию, даже повлиять на него.

Сняв с неё трусики, раздвинув её ноги, он переместился на неё и потёрся верхом своего члена по насквозь мокрому входу в её влагалище.

Паула говорила: «Нет! Ещё нет, сначала я хочу в туалет», но он просто проигнорировал это. Он должен был войти в неё, пока она растянута мочой, а не после её мочеиспусканмя. Когда он навалился на неё, она случайно ударила его самого по мочевому пузырю, заставив его задохнуться от шока и боли. Он буквально разрывался от мочи, так плохо, так больно это было, так ужасно, что он чувствовал, что не сможет долго продержаться, но было уже слишком поздно останавливаться, он должен был пройти через это, он мог никогда не получить другую такую цыпочку, такую же отчаянную, как Паула, это точно.

Почти полностью вышедший из-под контроля, Маркус толкнул свой член прямо в Паулу, преодолевая её напряжение внезапным толчком. Паула закричала при этом, но он не собирался останавливаться, если она не заставит его это сделать. Он был так увлечён, что не заметил, как Паула выпустила лихую струю мочи, когда его член толкнул её мочевой пузырь, но ему было бы на это наплевать.

Вначале Паула, казалось, пыталась оттолкнуть его, но без какого-либо реального убеждения, и после того, как он воткнул свой член прямо в неё, она начала отвечать, как он и надеялся. Она обвила ногами его тело, пытаясь втянуть его глубже в себя, прижимая промежность к нему, крича, когда её оргазм начинался, а затем просто продолжался и продолжался, более интенсивный и продолжительный, чем она когда-либо знала.

У Маркуса не было времени для прелюдии или каких-либо предварительных занятий, он был так возбуждён, что потребовалось всего несколько движений, прежде чем он начал кончать, глубоко вонзаясь в неё. Он думал, что, кончая, почувствует некоторое облегчение от безумной потребности в мочеиспускании, но вместо этого у него в паху возник укол боли, повторяющийся ещё сильнее, когда он почувствовал, как его собственный мочевой пузырь сжимается и пытается выссаться.

Его удовольствие приглушилось, если не полностью испортилось, когда он испугался, что нанёс себе какой-то внутренний ущерб, и всё, что он теперь хотел сделать, это вытащить свой член из Паулы и ссать, ссать, ссать. Она всё ещё втягивала его в себя, дрожа и задыхаясь, когда её оргазм снова начался, когда она начала непроизвольно мочиться, хотя ни один из них не осознавал этого полностью.

Страх, что он чуть не разорвал свой мочевой пузырь, заставил его эрекцию почти сразу утихнуть, и он скатился и пополз ко входу в палатку. Его потребность в мочеиспускании теперь была неистовой, невыносимой, и ему приходилось крепко сжимать свой член, чтобы удержать его от выпускания струи. Он мог сделать только два шага от палатки, прежде чем он должен был отпустить, и тогда он едва смог начать. Он был в агонии, он хотел, чтобы его моча вырвалась наружу быстрее, но вместо этого это была болезненная капля.

Испугавшись, что он повредил свой мочевой пузырь, он вздохнул с облегчением, когда струя его мочи, медленно нарастающая до настоящего фонтана, было не только физическим, но и психологическим барьером. Он мочился, как пожарный шланг, и на то, чтобы закончить, потребовались минуты. Его мочевой пузырь, должно быть, был растянут до предела и с трудом раскрывался.

Вернувшись в палатку, он обнаружил, что Паула разоссалась либо во время секса, либо после, он не знал, или его это не заботило. Это должно было продлить и усилить её оргазм, и, судя по тому, как она кричала и царапала его когтями, это было её хорошо. Он не мог спросить её, потому что она потеряла сознание, в конце концов поддавшись смеси алкоголя и наркотика.

Оставив её на мокром зассанном спальном мешке, старом, а не тем, которым он пользовался, он подтолкнул её к краю палатки и растянулся на своём мешке. Теперь расслабившись, он плыл в дымке дурмана, который они выкурили, пытаясь заново пережить их трах в замедленной съёмке, убеждая себя, что это действительно новое направление, но в следующий раз он не хотел, чтобы его собственный мочевой пузырь был так болезненно наполнен.

Он должен был продлить момент, всё удовольствие, а не боль, и знать, когда именно она разоссалась. Сможет ли он заставить Паулу сделать это снова? Судя по её ответу, ей понравилось, что было уже хорошим началом. Возможно, ему придётся сказать ей, что он попытается сделать это снова, говоря ей о новом сексуальном приключении. Да, она, вероятно, поплыла бы на этом после одного-двух литров сидра, если бы он завернул её сознание в кучу мистического мусора.

###

Паула с трудом вернулась в сознание, когда рассвело, её сбитый с толку мозг пробирался сквозь похмелье, она пыталась вспомнить, где она была. Прежде всего, ей крайне отчаянно нужно было в туалет поссать. Её пульсирующий живот был раздут, он выглядывал, выступал на несколько сантиметров, она так сильно хотела ссать, и для неё ничего не имело значения, кроме выпускания мочи.

Она изо всех сил пыталась одеться, трудно, когда ей приходилось держаться за промежность, и в пределах палатки, разбудив Маркуса, когда она дёргалась и извивалась в своих джинсах.

«Мне надо пойти в туалет!» – сказала она, пытаясь подползти к входу, всё ещё держась за промежность.

«Постой, я пойду с тобой, мы можем пойти вместе, я тоже сейчас лопну».

Маркус, всё ещё обнажённый, начал поиски своей одежды.

«Нет!» – ответила она, вставая перед палаткой. О чёрт! Это не был кемпинг, было просто поле, и никаких туалетов. Ей придётся пойти в кусты, она не могла больше терпеть, и уж точно не хотела, чтобы Маркус смотрел на неё. Он, должно быть, какой-то чудак, желающий пописить вместе с ней. Она попыталась убежать, чтобы освободиться, прежде чем он оденется, но это было трудно, когда ей приходилось всё время держаться за промежность.

Пятьдесят метров вниз по тропинке, и Маркуса уже не было видно, и она не могла ждать ни секунды. За зарослями ежевики, она стягивала джинсы, скрывалась из виду, и вот, наконец, долгожданное облегчение. Её моча лилась и лилась, продолжалась и продолжалась, и это было так приятно, когда она позволила себе облегчиться.

Теперь мочевой пузырь не доминировал над её мыслями, она начала вспоминать эту последнюю ночь. Маркус казался таким отличным парнем, а потом оказался действительно странным, почти извращенцем. Она не представляла себе этого, он намеренно остановил её посещение туалета, вся эта чушь о силе ганджи, помогающей ей терпеть. К счастью, у неё был хороший мочевой пузырь, и она смогла удержаться. Когда он занимался с ней любовью, это стало невыносимым, неконтролируемым, и, она вспомнила, как в ужасе она обмочилась. Это было ужасно, когда он заставил себя войти в неё, но она должна была признать, что никогда не кончала с такой интенсивностью и так долго, и в то же время будто побитая камнями, это было так хорошо, мочиться и кончать, кончать и мочиться, она хотела, чтобы и то и другое продолжалось вечно.

Что было после того, так это было ужасно, она пропиталась мочой, теперь должно быть, воняет, да и одежда тоже. Ей не терпелось вернуться в свой гостевой дом и принять душ, чтобы смыть всю эту ужасную ночь.

Был полдень, когда Паула, полусонная лежала на пляже под тёплым солнцем, снова начала более объективно думать о прошлой ночи. Мочиться в постель было не так уж плохо, особенно когда это была не её кровать, а драный мешок, и при этом это был невероятный оргазм, лучший из всех, без сомнения, и это было не из-за навыков Маркуса как любовника. Если бы она не хотела туалет так сильно, что это было так больно, если бы Маркус был медленнее, нежнее, внимательнее, если бы она не была так побита камнями, это могло бы быть поистине чудесно. Конечно, было намного лучше сосать его член, чего сейчас хотели большинство парней. Стоит ли ей рискнуть снова пойти с ним? Хотел бы он её снова? Это может быть весело, ей нужно будет осмыслить, что случилось в тот вечер в пабе.

Авторы Розмари и Нил.

Те из вас, возможно, которые надеялись, что наша заявка на участие в конкурсе будет подробным описанием нашей собственной сексуальной жизни, не повезло! Мы намеренно написали что-то такое, что абсолютно не имеет ничего общего с нашим собственным опытом. Нил никогда не был бы настолько невнимателен, чтобы вести себя как Маркус, а Розмари никогда не сможет терпеть, как Паула.
