Золотые правила (глава 4)
	Новое весёлое открытие немного меняет ситуацию ...
Автор: peemypanties [2022-01-27]

Мы посетили наши последние занятия дня. Из-за того, что Челси прервала меня, я не смогла выполнить свои задания. В библиотеке было немного шумнее, чем обычно. У меня было ощущение, что главной темой были предстоящие танцы. Однако жужжание в комнате было почти электрическим и слегка надоедливым. Я заняла своё место в углу раздела энциклопедий и принялась за работу.

Не только пять минут спустя Челси снова оказалась рядом со мной, ещё раз обнюхав меня. Она села на стол, положив руки по бокам. Я быстро взглянула на неё, чтобы успокоить её, и вернулась к своей работе.

«Итак, ты взволнована перед танцами?»

Я знала, что об этом поднимут вопрос. Это действительно было всё, о чём все говорили. Я мысленно вздохнула и оттолкнулась от стола, уделяя Челси безраздельное внимание.

«Я думаю, да. Но почему они приходят в нашу школу танцевать, к нам сюда?»

«У них нет девочек, всё очень просто. Это должен быть союз между нашими школами, как акт мира и согласия. Ведь мы не в состоянии войны. Даже наши спортивные команды не соревнуются друг с другом», - объяснила она.

Я лишь кивнула, у меня возникло ещё больше вопросов.

«Итак, что мы делаем на этом танце?» - легонько рассмеялась Челси.

«И что?»

«Ну, есть диджей, танцы и еда. Не знаю, будет ли выпивка или нет, обычно мальчики из другой школы приносят немного. Конечно, скрытно».

Я сидела и смотрела на Челси. Она что-то от меня скрывала, и я знала это. В этом танце должно быть что-то большее, иначе почему она так взволнованна. Почему все об этом говорят? В конце концов, мы учились в колледже, а не в средней школе.

«Тебе действительно понравится этот танец, Габи. Не волнуйся», - успокоила меня Челси, заняв своё место на столе. На самом деле она сейчас немного корчилась. Я заметила это немного, когда она сначала села. Я быстро взглянула на её лицо. Она в отчаянии закусила губу.

«Тебе надо поссать?» - спросила я.

На минуту это показалось неловким вопросом. Из всех людей в этой школе она была последней, кого я представляла себе, делая это, хотя в значительной степени все так поступали. Челси кивнула мне и взглянула на мою домашнюю работу. Я посмотрела на неё, потом на своё задание. Прежде чем я успела её остановить и что-либо сделать, она схватила бумаги и тут же села на них. Я недоверчиво уставилась на неё.

«Не смей!»

Она только усмехнулась. Я пошла вытаскивать из-под неё бумаги, но она оттолкнула меня от себя руками.

«Челси!» - крикнула я.

Несколько человек вокруг меня повернулись и уставились в ответ на мою внезапную вспышку гнева. Я кротко пожала плечами и повернулась к своему предполагаемому другу.

«Челси ... прекрати. Это важное задание!» - пробормотала я себе под нос, пытаясь выразить свою серьёзность. Было сложно, когда вообще нельзя было повышать голос. Она просто сидела и смотрела на меня. Я могла сказать, что ей было трудно это отпускать.

«Не волнуйтесь, у тебя много времени, чтобы переписать это заново. К тому же я знаю, что тебе всё равно нужно всё это отредактировать».

Технически это было правдой, но повторное копирование всей вещи после того, что с ней должно было случиться, было задачей само по себе.

Вдруг я услышала лёгкое шипение. Она буквально писила на моё задание. На бумаге образовалась лужа, она намокла, и она начала стекать по столу, капая на ковёр внизу.

Она всё время хихикала, пока я смотрела на неё. Это был единственный раз, когда мне не становилось жарко от того, что кто-то писил рядом, только потому, что это было поводом для моей тяжёлой работы.

Она закончила ссать и спрыгнула со стола.

«Ну, мне пора. Удачи, я поговорю с тобой позже!» - щебетала она с самодовольным видом. Я всё время смотрела на неё, готовая убить её кинжалом.

Отлично, для меня теперь больше работы.

***

Я не хотела признавать это, но после тщательного и кропотливого повторного переписывания всего своего задания я обнаружила несколько ошибок, которые стоили мне потраченного времени. Изначально я планировала отредактировать это в конце, но я определённо не думала, что мне придётся пытаться прочитать мокрый, пропитанные мочой листы бумаги. Мне пришлось нести их держа в руках, потому что, если я положу его в сумку, всё там наверняка развалится.

***

Шли недели, приближался День Благодарения, и в воздухе витало приятное волнение. Девочки были заняты тем, что решали, какие наряды им надеть, какая причёска будет выглядеть лучше всего и чью обувь можно одолжить. Я смутно вспомнила, как упаковывала одно или два платья и дому, на самом деле не думала, что они мне пригодятся. Теперь, когда я вспомнила, что упаковала, они определённо не подходили для этого вида танцев.

Неохотно я знала, что мне нужно делать. Несмотря на то, что меня всё ещё немного раздражало, что она наполовину испортила мне задание, она была единственным человеком, с которым я действительно могла поговорить о том, что надеть на эти танцы. Однажды в пятницу днём после занятий я отправилась в её комнату в общежитии.

«Видишь ли, переделать это задание было не так уж и плохо!»

Я смотрела, как Челси рылась в своём шкафу, вытаскивая платья, напевая и бормоча что-то. Я кивнула.

«Да, да. У тебя есть что-нибудь, что мне подходит?»

Она повернулась, показывая тёмно-синее платье. Похоже, он упал бы на её колени и мои лодыжки.

«Это слишком длинное!»

«Просто примерь это с ... этими каблуками».

Она протянула мне чёрные туфли на каблуках с ремешками. Я быстро перешла на платье и посмотрела на себя в зеркало. На самом деле всё было не так уж плохо, с каблуками платье получилось идеальной длины до середины икры. Однако цвет меня не устраивал, он был слишком тёмным. Похоже, я перестаралась.

Оглядев шкаф, я заметила белое платье в деревенском стиле. У него был кружевной низ, вырез в форме сердца на двух тонких бретелях. Челси увидела, что я смотрю на него, и вытащила его из шкафа для меня. Протянув его мне, я прижала его к себе перед зеркалом. Было похоже, что оно упадёт прямо мне на колени, и это было хорошо. По крайней мере, она была не такой короткой, как форма.

«Могу я попробовать это?» - спросила я.

Челси кивнула, и я быстро переоделась. Как я заметила, я знала, что это именно то что надо. Это было не слишком формально или слишком случайно. Челси согласилась со мной, сказав, что это будет идеально. Это было так, как если бы это предстоящее мероприятие было выпускным балом, и почти каждая девочка в школе включила в свой список приоритетов, чтобы хорошо выглядеть.

«Не могла бы ты сказать мне, почему этот вечер танцев настолько долгожданный?» - умоляла я свою подругу, пытаясь заставить её уступить. Однако она не сдвинулась с места. Ещё несколько неудачных попыток спустя, и она фактически выгнала меня из своей комнаты в общежитии!

Я стояла в холле, ошеломлённая, с её платьем в руках.

Вернувшись в свою комнату, я легла на кровать, перебирая в голове все возможные сценарии того, что меня ждёт. Возможно, Челси восприняла это слишком серьёзно. Возможно, каждая девочка в этой школе была тщеславной. Просто казалось странным, что возбуждённая атмосфера гудела вокруг тебя каждый день.

Как бы то ни было, мои веки стали тяжёлыми. Когда я начала медленно уходить в сказочный мир галлюцинаций, меня сразу же вернуло в реальность благодаря резкому уведомлению. Но как только я приподнялась на локтях, у меня в голове промелькнула ужасно грязная мысль. Я расслабила своё тело и не раньше, чем через пять секунд почувствовала что-то тёплое в своих трусиках. Я выпускала это небольшими порциями, пытаясь в некотором роде подразнить себя. Вскоре это чувство стало слишком сильным, и я начала полностью целиком писить в трусики.

С каждой секундой они становились всё более влажными, материал впитывал жидкость, и вскоре вокруг моей промежности образовалась лужа. Указательным пальцем я стянула трусики перед потоком, чтобы полностью ссать дальше на кровать. Я была так поразительно захвачена этим туманным чувством, что всё, о чём я могла думать, это пошалить. Я схватила одеяло, прижала его к промежности и начала его мочить. Я чувствовала, как материал становится теплее и влажнее. Я стала растирать им свою письку, мне пришлось прикусить язык от стонов. Как только мой поток прекратился, иссяк, я почувствовала оргазм, я выгнула спину, пропитанное мочой одеяло прижалось к моей промежности.

Эти мысли громко звенели в моей голове, неконтролируемо кружились. Однако, как только они начались, они начали исчезать, когда я медленно теряла сознание в своей мокрой от мочи постели.

***

Я стояла перед стиральной машиной, наблюдая, как мои простыни проходят цикл стирки. Было очень скучно стоять и смотреть на свои простыни, однако я не могла рисковать, что кто-то другой увидит мои простыни зассанными. Как бы мне ни понравилось то, что я сделала прошлой ночью, думать об этом всё ещё было неловко.

Я простояла там ещё минут пять, прежде чем услышала, как кто-то вошёл. Они поставили свою корзину рядом с моей. Оглянувшись в сторону, я увидела парня, возможно, на несколько лет старше меня, бросающего свою одежду в стирку. Когда он повернулся ко мне лицом, я почувствовала, как меня пронзила дрожь.

Я узнала его, но не могла понять. Я попыталась скрыть своё удивление и быстро оглянулась на свои вспененные простыни, но я знала, что он это заметил. Я была слишком очевидной и знаю, что чувствовала на себе его взгляд. Я могу сказать, что он знал, кто я, и был огорчён. У меня ещё не было такой встречи в школе, и я не могла признаться, что мне не нравилось то, что он со мной делал, что делали все эти люди!

Его шаги направились ко мне, и я почувствовала, как моё тело автоматически напряглось. Я наполовину боялась, наполовину хотела, чтобы он подошёл ко мне. Притворяясь, что ничего не замечаю, я уставилась на свои ногти, легко вычищая воображаемую грязь, которую увидела. Я почувствовала, как его рука слегка коснулся моего плеча, поэтому резко повернула голову в ещё одном притворном удивлении.

«О…» - начала я, но вскоре увидела, что было у него в руке.

Моя наволочка, слегка испачканная той печально известной ночью. Я почувствовала, как краска сошла с моего лица. В спешке постирать простыни, в том числе и наволочки, я, должно быть, не заметила, что уронила вещь! Я всё пыталась и пыталась вывести это пятно, но оно было постоянно, немного поблёкло.

«Я правильно полагаю, ты уронила это?»

Он указал головой на простыню, на его губах появилась небольшая ухмылка. Я взяла у него простыню и пробормотал спасибо. Я не могла смотреть ему в глаза; Я была так смущена, что была готова умереть.

К счастью, я слышала, как он ушёл, оставив одежду стираться. Я почувствовала лёгкое давление на мои плечи, скомкала наволочку в клубок и выбросила в мусорное ведро.

В тот день во время занятий у нас был один профессор, который по какой-то причине был очень зол. У него, должно быть, был плохой день, потому что никакая интерпретация романа, которую мы читали, не была достаточно хорошей. Каждый наш ответ получал от него саркастический, но собранный отклик. В конце концов, это стало для него настолько утомительным, что он, казалось, оцепенел. Когда урок подходил к концу, одна девочка, в частности, решила поднять руку.

«Сэр», - кротко сказала она, зная, что всё в пределах слышимости было сбито, «если книга не доступна для нашего понимания, почему мы её читаем?» - и с этими словами все глаза были прикованы к ней.

Это был вопрос о самоубийстве из всех вопросов о самоубийствах, если они вообще существовали.

Спокойно, но с большим напряжением, профессор подошёл к её столу. Класс был полностью молчалив, когда он остановился у её стола. Она посмотрела на него, слегка дрожа, и я это поняла, сидя прямо сзади за девушкой.

Его руки потянулись к пуговице на штанах, и он начал расстёгивать молнию. Глаза учеников расширились, и её лицо автоматически отвернулось.

«Всем, пожалуйста, откройте страницу 168 и перечитайте главу 7 полностью». Он посмотрел на студентку: «Давай, открой книгу».

Она сделала, как ей сказали, открыв книгу на нужной странице. Она следила за словами пальцем, и я с ужасом наблюдала, как я говорю, что профи тянутся к его штанам.

Вскоре он писил на её книгу. Страницы впитывают жидкость, её рука обрызгивается так же, как и её лицо. Однако она продолжала читать, принимая странное наказание. Он позволил своей голове откинуться назад, продолжая писить.

Перенаправив поток, он брызнул им на её блузку, и её груди начали просвечивать. Я ничего не могла поделать, но при виде всего этого меня слегка возбудило. Профессор был не намного старше всех здесь, и внешность у него была нормальная.

Я почувствовала, что начинаю немного намокать, и была рада, что спектакль скоро закончился. Как только его ширинка была застёгнута, прозвенел звонок, и мы все покинули класс. Девушка села за свой стол, оставшись сзади. Я смотрела на неё, когда выходила из класса. Почему она осталась там? Дверь закрылась, когда все вышли, и я заметила, что её не было среди других учащихся. Я внезапно завидовала тому, что могло происходить за этими дверьми.

Мои последние несколько уроков были не так интересны, как этот, и весь оставшийся день скука мучила меня. Мой последний урок был особенно скучным. Я с комфортом сидела на месте, когда почувствовала лёгкий укол в лоб. Открыв глаза, я увидела скомканный листок.

Я осторожно взяла бумагу в руки, оглядываясь, чтобы найти преступника. Мой взгляд остановился на тех глазах, которые видели, как я стираю бельё. Я понятия не имела, что он был в моём классе.

Моё сердце забилось, когда я открыла листок. Я прочитал его, мой мозг не понимал слов, поэтому я прочитала его ещё раз, чтобы убедиться.

«Писай в трусики прямо сейчас. Или я всем расскажу».

Слова были нацарапаны на бумаге в какой-то спешке. Я снова посмотрела на него, и он медленно кивнул мне. Я знала, что он был серьёзен, он уже так много раз меня видел. Если бы я не довела это до финала, я знала, что испытаю крайнее смущение, хотя у меня было хорошее предчувствие, что я не единственная, кто сделал то, что сделала я.

Я решила, что пусть профессор подробно объяснит предмет, прежде чем я начну мочить трусики прямо на своём стуле. Я снова и снова почувствовал тёплую лужу на своей промежности. Я действительно не чувствовала, что смогу остановиться. Я снова посмотрела на парня, он уже повернулся лицом к классу. Однако я заметила, что парень позади него внезапно кивнул. Я посмотрел на него, и теперь его голова была обращена вперёд, но что-то привлекло моё внимание.

Ему было нелегко. Я могла видеть очень заметную и очевидную эрекцию в его штанах. Он сам смотрел на мою мочу? Мысль о том, что я его заведу, вызвала у меня внезапный приступ. Хотя то, что я делала, было постыдным, были и другие, кому нравилось смотреть, как я это делаю. Я почувствовала, как во мне пробежала дополнительная доля уверенности, и я села чуть выше на своём стуле, чувствуя, как моча разливается по всему моему стулу, немного пропитывая мою юбку.

Я очень небрежно оглядела комнату класса, чтобы увидеть, не попал ли кто-нибудь ещё в такое же затруднительное положение. Осмотрев комнату, я насчитала ещё три стояка. Я не могла в это поверить! Они все видели меня мокрой, был ли кто-то ещё, делающий то же самое? Я вроде как надеялась, что нет.

После того, как урок закончился, я возвращалась в общежитие, и я почувствовала побуждение сделать это снова. Я хотела, чтобы кто-нибудь увидел, как я писаю, получил от этого удовольствие и немалое. Я знала, что мне нужно быть скромной, чтобы немного скрыть это, но что мне делать? Бесцельно бродя по помещениям, я случайно проходила мимо спортзала.

Студенты внутри усердно работали на растяжку. Но при ближайшем рассмотрении заметил, что это не растяжка, это была йога.

Внезапно у меня возникла идея, и я оглядела двери спортзала в поисках объявлений. На нём может быть лист для подписки по йоге. Я нашла одно расписание и на нём прочитала несколько имён, очевидно, парней. Немного погодя я с радостью записала своё имя в на время определённого занятия по йоге.

(Пока всё, дальше нет.)
