Терплю весь день (день 2)
	(18-21 летняя девушка)
Автор: BryannaC [F]

У меня и моего парня Джейка был ещё один весёлый день. Наш первый настоящий весёлый день в моей истории весь день отчаяния.

После того, как мы легли спать той ночью, у меня заболел мочевой пузырь, а кровать была влажной, поэтому мы спали на полу рядом с ней, чтобы кровать могла высохнуть. Я знала, что когда проснусь, у меня снова лопнет. И, как я и предсказывала, я лежала обнажённой на полу, мой живот снова распух, я проигнорировала его *подъём, чтобы найти Джейка. Я нашла его на кухне за завтраком. Что на повестке дня сегодня он спросил, глядя вниз, я ответилаЖ "Хорошо, я снова еле терплю, как насчёт ещё одного игрового дня?"

Звучит весело, он ответил, поэтому после завтрака мы одели меня в мои самые узкие джинсы и туфли на каблуках в обтягивающую рубашку и полбака бензина. Мы были готовы. У меня была вода в бутылках, и он налил мне пол-литра воды. Мы тут же прыгнули, я почувствовала, как протестует мой мочевой пузырь: он кричал, чтобы его выпустили, но у меня этого не было. - сказал Брай Джейк, глядя на меня. Сегодня у меня есть больше правил, он сказал мне, улыбаясь. "Хорошо", - сказала я потирая выпуклость. 

"Ты должна выпивать бутылку воды каждый раз, когда мы уезжаем и приезжаем куда-то, и ты вообще не можешь *взять себя в руки.

И когда мы вернёмся домой, я хочу поиграть в раба и господин, если всё в порядке, он в значительной степени умолял меня, я согласилась, что люблю господина и раба, потому что он был господином, который любил отчаявшихся женщин, а я была рабыней, который терпел всё это для него. Мы пошли в Wal-Mart за продуктами и рыбой, прежде чем мы вошли, я выпила бутылку воды. Выйдя из машины, у меня сжалось мочевой пузырь, очевидно, изношенный с прошлого раза.

Он положил руку на мою выпуклость, потирая её. Я точно не могу дождаться.

«Возвращайся домой», - прошептал он, когда мы вошли внутрь. Я взяла свою рыбу, но стоять рядом с резервуарами с проточной водой всё усложняло. Мы закончили в Wal Mart, и тогда Джейк решил, что мы должны ехать до тех пор, пока не будет бензин, бутылка за бутылкой по его требованию, и он держал бутылку у меня во рту. У меня не было выбора. Мы начали водить машину, и через час мой мочевой пузырь стал настолько твёрдым, что выпуклость от него была сильной. Я застонала, потирая выпуклость и уретру, изо всех сил пытаясь удержать всё это внутри и облегчить боль. Ещё один час прибавился к двум, пока мне становилось хуже, заставляли пить больше, мой мочевой пузырь наполнился, я начала плакать, но к тому времени Джейк сдался и отвёз нас домой.

Он понёс меня, осторожно поставив на ноги, на этот раз он сразу же начал действовать как Хозяин. "Рабыня, ты будешь стирать, мыть посуду, заправлять кровати и убирать нашу комнату, и ты будешь пить больше воды после каждого задания". Подыгрывая, я ахнула, когда струя струи попала мне в трусики и штаны.

Хозяин, разрешение говорить, я проглотил, одобрил, он ответила хозяину, пожалуйста, мне нужно сразу в туалет, дай же мне пописить! Я умоляла, абсолютно уверенно, он сказал, что я медленно пошла в закрытый туалет. Я обернулась, а не он прошептал с ухмылкой. А теперь приступай к работе, рабыня, он рычал, пытаясь действовать, но господин я кричал. Джейк повернулся и схватил меня за руку, отхлёбывая меня от каждого шлепка, из которого вытекала моча. Я встал, сидя у него на коленях, обняв его за спину. Поцеловав его, мы начали целоваться, а потом я обмочилась на него, от этого захватило дух, он засмеялся и сказал, что "Я не давал тебе на это разрешения". Я засмеялась в ответ, неся меня наверх, мы снова занимались сексом.

Но есть ещё много историй о тебе в будущем.

