КАНУН ЛЕТА

Автор: William Abbott

Я напис%л этот рассказ несколько лет назад, когда пробовал разные жанры фантастики для своих отчаянных фантазий.

Я напис%л что-то из научной фантастики, что-то про меч и колдовство, пару приключений супергероев… Это была моя история о привидениях.

Это было глупо. Маленький ребёнок, двойная двойная дерзость, а Ева была взрослой женщиной, вернувшейся с первого курса колледжа. И дело в том, что в старом доме Уинтропов действительно жили привидения. Может быть, это было потому, что это было реально, и потому что она больше не была маленьким ребёнком, она чувствовала, что не может струсить. Кроме того, Крисси поспорила со своим редким и вышедшим из печати компакт-диском Джорджа Харрисона против Фрэнка Заппы Евы, что она не сможет оставаться в доме одна до рассвета. Теперь она сидела здесь, скучающая, капризная и лишь немного напуганная. И с каждой минутой она становилась всё более трезвой. И ей тоже пришлось снова пойти пописить.

Они разбили палатки за задним двором Евы — задним двором, который, казалось, длился вечность, уводя в лес и тропинки, а затем за лес, расчищенное поле, примыкающее к заросшему сорняками заднему двору дома Уинтропов. Они поставили свою палатку на этом поле — действительно большой купол семьи Фионы, рассчитанный на шесть человек, — и привезли спальные мешки, всё необходимое для завтрака и ещё пару рюкзаков, а затем все они расселись вокруг у костра, укрывшись от холода летней ночи, пили, смеялись, жарили зефир, рассказывали истории, делились секретами и снова хихикали, выпивая одно «Левенбрау» за другим.

Было холодно и немного жутковато, когда кому-то из них приходилось отходить от костра, чтобы помочиться, но Ева уже сбилась со счёта, сколько раз она поднималась до сих пор. Иногда они шли парами, чувствуя себя смелее в компании, смеясь над страшной чёрной глубиной окружающего их леса. Крисси держала руку Евы для равновесия, когда та присела на корточки, писая прямо перед ней, даже не прерывая разговора. Бет была застенчива и настаивала, чтобы они держались спиной друг к другу, но всё же чувствовала себя в большей безопасности, если они были близко друг к другу. Мэри не стала приседать, чтобы помочиться, а просто села голым задом на росистую траву, чтобы дать ей течь. Прошло уже больше половины ночи, а спать всё ещё никому не хотелось.

Ева понятия не имела, как поздно они заговорили о доме Уинтропов… о старой леди Уинтроп, которая жила там, сумасшедшая от старости, со своим жутким сыном Эдгаром. Убийство произошло 40 лет назад, когда мама и папа Евы ещё учились в школе. Когда тело нашли в лесу (в том самом лесу, который теперь окружал их, скрывая глубокие тени), все думали, что это сделал Эдгар, но полиции так и не удалось ничего доказать. Они даже обыскали дом в поисках украшений девушки — у неё был какой-то медальон с выгравированным на нём её именем «Юлия», — но ничего не нашли. Шесть месяцев спустя Эдгар повесился, а старая леди Уинтроп умерла в следующем году в доме престарелых. С тех пор дом пустовал, а убийство так и не было раскрыто.

Когда Ева была маленькой, все соседские дети знали, что в доме обитают привидения. По их словам, это была мёртвая девушка Джулия, которая не уйдёт, пока не будет названо имя убийцы. Или это был Эдгар, который не мог попасть в рай, но сказал Дьяволу, что и в ад не попадёт, пока кто-нибудь не сможет что-то доказать. Маленькие дети шептались друг с другом, проходя мимо пустого дома, затем кричали и убегали, чтобы упасть на землю, смеясь, в полуквартале от них. Но Ева знала, что это действительно так. Однажды в детстве, в ночь на Хэллоуин, она поднялась на крыльцо и заглянула в переднее окно, и увидела девушку с грустными глазами, уставившуюся на неё... и потом не увидела её, хотя никто не шевельнулся. и ничего не изменилось. Много лет спустя, когда она училась в старшей школе и, чтобы попасть в кино или в K-Mart, она пробиралась через участок, иногда она слышала шум со всего дома или даже шёпот голосов, которые никогда не могла разобрать.

Сначала Крисси просто вела себя глупо, когда бросила вызов, но Ева была достаточно пьяна или (упрекнула она себя) настолько глупа, что согласилась и поставила на кон «Ласки разорвали мою плоть» против крика Крисси. «Яблочный джем», а потом уже никто не отступил. Они все вместе прошли через маленькую щель между деревьями и через джунгли амброзии и кружев королевы Анны к задней части огромного пустого дома. Двери, конечно, были заперты, а окна все заколочены, но они нашли одно окно за пределами крыльца, где доски стали настолько мягкими и ржавыми, что пару можно было снять с гвоздей. Тяжёлое окно бесшумно отворилось.

Ева взяла подушку и спальный мешок, фонарик и несколько свечей, плеер и книгу для чтения, недопитое пиво и перешагнула через подоконник в затхлую тишину передней комнаты. Другие девушки установили доски обратно на гвозди. Они нашли старую дверь со множеством оконных стёкол, лежащую на полу крыльца, и прислонили её к гнилым доскам. Если бы Еве действительно нужно было выбраться из дома, она могла бы легко снова вытолкнуть доски, но дверь опрокинулась бы и разбила стекло, так что остальные поняли бы, что она струсила. Они пообещали вернуться на рассвете, и Ева осталась одна в доме. Она слышала, как их ноги топали по ступеням крыльца, а потом их голоса исчезали в ночи, поглощённые тишиной мягкой травы и сорняков.

В доме было ТЕМНО. Её глаза привыкли к залитому лунным светом лесу, но здесь, внутри, царила совершенно новая темнота. Она достала фонарик и ощупала окрестности узким лучом. Комната, в которой она находилась, была почти пуста — голый деревянный пол, покрытый пылью; один старый стул с выбитым плетёным сиденьем стоял рядом с разорванными остатками картонной коробки. Прямо перед ней стоял огромный камин, украшенный завитками и тонкой ажурной паутиной. Справа от неё высокие окна доходили почти до потолка. Слева от неё зияла арка, ведущая в прихожую, а затем в гостиную, где были свалены свёрнутые ковры и деревянная стремянка. Всё было покрыто пылью десятилетий. Единственные следы где-либо были её собственными.

Она присела на корточки прямо там, где была, положила подушку на подоконник и зарылась в свой спальный мешок. Сначала она думала скоротать время за чтением, но это был Стивен

Король. Плохой выбор. Вместо этого она надела наушники и вставила Боба Дилана в плеер. Это было нормально в течение примерно двадцати минут, пока батарейки не начали садиться, и Мистер Тамбурин Мэн превратился в Му-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-уууууууууууууууууууууууаууууууууууууу какой другой. Потом она просто откинулась на подушку и закрыла глаза. Нечего бояться, сказала она себе. Я просто посижу здесь пару часов, и рассвело, и остальные вернутся, и я буду в порядке. Она даже немного задремала.

Она проснулась внезапно, поражённая голосом — или это был голос? Или сон? Дерьмо. Это было безумием. Она сидела с колотящимся сердцем, затаив дыхание, слушая тишину, такую глубокую, что у неё звенело в ушах, и чувствуя себя глупо.

Глупая, капризная, скучающая и всё более трезвая, и ей пришлось помочиться.

Ну, с капризной и скучающей она ничего не могла поделать. Трезвая — у неё ещё оставалось полпива. Она опрокинула его и осушила одним махом. Это было прохладно и всё ещё имело немного шипения. И необходимость пописить... ну, где-то в этом жутком старом доме должна быть в*нная. Она найдёт его.

Какое-то движение где-то в комнате снова заставило её замереть, а пульс подскочил. Она замерла, как испуганная мышь, только её глаза бегали по комнате. Затем это произошло снова — в тёмных углах под потолком чуть более тёмная фигура беззвучно порхала туда-сюда. Летучие мыши. Потрясающий.

Она включила фонарик, поражённая резкими тенями, которые он отбрасывал. Летучая мышь сделала ещё два круга по комнате, а затем бесшумно исчезла в тёмном коридоре, и внезапно она не была так уверена, стоит ли отправляться на поиски туалета. Могла ли она дождаться рассвета? Просто сидеть здесь, извиваясь, ещё пару часов? В любом случае, сколько времени осталось до рассвета? Она понятия не имела. Сейчас она пожалела, что не ушла в последний раз, прежде чем залезть в окно, но тогда в этом не было особой необходимости. И она не должна была допивать последнее пиво только сейчас, когда её мочевой пузырь уже полон. Ей вообще не следовало делать эту глупую ставку. Господи Боже, она была немой!

Она повернулась и посмотрела на окно, через которое вошла. Доски вернулись на место. Она не могла даже высунуть свою попу из окна, не сдвинув их и не разбив стеклянную дверь. Она снова села и поёрзала, пытаясь найти удобное положение. Я могу подождать, сказала она себе. Я могу держать это. Я могу продержаться. Она снова сменила позицию. Мне не нужно идти в туалет. Я могу держать это. Мне не нужно идти в туалет. Но в конце концов ей пришлось признать, что, даже если она сможет продержаться до рассвета, она точно не сможет просто сидеть на месте в это время. Так что она встала, говоря себе, что просто собирается ходить взад и вперёд некоторое время, но пока она была на ногах, она сунула свечи и зажигалку в карман-кенгуру своей толстовки и взяла свой фонарик. Затем она пошла посмотреть, хватит ли ей смелости позволить своей расхаживающей походке нести её по пещерному коридору и, может быть, найти чёртову в*нную.

Зал был широким и глубоким, с лысым и истлевшим ковром и тёмными панелями. Веретенообразная люстра висела над головой, покрытая тусклыми пятнами и задрапированная паутиной.

Обои местами отклеились от стен. Двери с обеих сторон были полуоткрыты. Пока её фонарик скользил по ним, некоторые комнаты выглядели пустыми, наполненными только тьмой, которую её фонарь нарушил, но не рассеял. Другие держали задрапированную мебель, коробки (иногда запятнанные и сутулые) или стопки ценных деревянных панелей, которые были сорваны со стен и свалены в кучу посреди пола. С одной стороны парадная лестница вела на площадку и к витражному окну. Она немного поёрзала, глядя на него, а затем пошла дальше. Вокруг и под лестницей была приоткрыта маленькая дверца. Сначала она отпрянула от него, думая, что он должен вести в подвал (а об этом месте она даже не хотела думать), но когда она провела мимо него фонариком, то уловила отблеск — да! Бледный блеск старинного фарфора.

Она глубоко вздохнула с облегчением. Она поняла, что воды для смыва не будет, но сейчас это не имело для неё значения. Она могла просто сидеть и мочиться, и, может быть, это вытекало, или, может быть, оно просто высохло со временем, но ей было всё равно. Она наполовину пошла, наполовину подбежала к двери, только чтобы застонать от ужаса, когда заглянула внутрь. Унитаз и раковина были разобраны, оторваны от своих креплений, а бачок унитаза (это был один из тех старомодных, с бачком под потолком) покоился на чаше.

Сиденье (потрескавшееся и сухое дерево) стояло на полу, прислонённое к стене. Она скрестила ноги, наблюдая за происходящим, сильно напрягая мышцы, которые начали расслабляться в предвкушении. Она выругалась себе под нос, но напомнила себе, что это всего лишь одна крошечная в*нная в огромном доме. Должны были быть другие. Даже если ни один из туалетов не работал, она могла помочиться через слив в в*нне, или сесть на корточки в душевой кабине, или залезть попой на раковину. Что бы ни. Она нашла бы место, куда могла бы пойти.

Дальнейшие поиски выявили больше пустых комнат. Столовая, напротив лестницы, с ещё одним камином. Дверь сзади — запертая — вероятно, ведёт на кухню. Вернитесь через холл в кабинет или библиотеку с множеством пустых книжных полок. Пыль повсюду. Теперь к задней части дома, где холл был уже, а деревянная отделка — проще. Для слуг? Ей казалось, что она начала понимать планировку этого места. Пустая комната здесь, ещё одна сразу за ней, а между ними узкая дверь. Это не было похоже на место, где можно поставить шкаф, но если это была комната, то она должна была быть очень маленькой. Может быть? Она скрестила ноги и извивалась. Пожалуйста, пусть будет так... Ручки не было, но она смогла ухватиться за край самой двери и медленно придвинуть её к себе.

Он распахнулся (слегка поскрипывая), и она направила фонарик в пространство за ним, но её сердце внезапно подскочило к горлу. Это была дверь в подвал. Чернота внизу была непроницаемой, стены осыпались камнем, а сами лестницы... Они рухнули в груду гнилых брёвен в пятнадцати футах ниже. Иисус! Она быстро закрыла дверь и как можно тише, надеясь не разбудить того, кто там внизу, — она слишком легко могла вообразить самые разные вещи. Она плотно прижала дверь к раме и отступила на несколько шагов, ожидая, пока её пульс успокоится. Но её мочевой пузырь не позволил ей долго ждать.

Она была уже почти в задней части дома. Холл поворачивал под прямым углом в кухню. Она вошла внутрь, а затем замерла, плотно прижав бёдра друг к другу, глядя на происходящее. Кухня была выпотрошена. Шкафы остались на месте, но дверцы шкафов, столешницы и раковина исчезли. Холодильник стоял в углу, дверца его была снята с петель. В самом конце кухни был ещё один дверной проём, и Ева поспешила туда, чтобы посмотреть, куда он ведёт. Её сердце упало, когда она увидела, что это была другая в*нная комната на первом этаже, и что она тоже была выпотрошена.

Остались только разъединённые концы водопровода. Насадка для душа безутешно висела над потемневшими следами, оставленными в*нной на ножках. Трубы для горячей и холодной воды стояли у стены, обозначая место, где когда-то была раковина, а отпиленная водосточная труба торчала из пола под кривым углом. Туалет, вероятно, когда-то был там, где было больше мусора. Блин! Она скрестила ноги, расстроенная. Она действительно должна была уйти!

Вверх по лестнице? О Боже, нет. Ни за что. Она перепрыгивала с одной ноги на другую. Наверняка уже почти утро. Она попыталась выглянуть в окно, но не могла понять, действительно ли на улице всё ещё кромешная тьма или доски на окнах настолько натянуты. Может быть, если она на секунду выключит свой фонарик, то сможет увидеть щели лунного света в щелях, может быть, определить, не приближается ли рассвет. Она нашла переключатель большим пальцем, надавила до щелчка.

Боже, это была ошибка! Тьма, которая с грохотом опустилась вокруг неё, была такой полной, такой абсолютной, что она могла бы показаться под землёй или погребённой в одной из пирамид. Звук её собственного дыхания был резким в тесной тишине вокруг неё. Потом где-то в доме что-то заскрипело. Она замерла, не решаясь даже пошевелиться. Она снова нажала на выключатель, услышала щелчок, но ничего не произошло. Нет света. Дерьмо! Давай, детка, не делай этого со мной. Она ударила фонариком по ладони другой руки ещё раз... ещё... потом в третий раз, и, наконец, свет зажёгся. Погас, и снова загорелся. Чёрт, чёрт, не делай так со мной снова. Она быстро вышла из в*нной, на цыпочках прошла по изношенному линолеуму на кухне, а затем снова вышла в коридор, тени дрожали вокруг неё, когда фонарик качался в её руке.

Она могла писить на пол. Она могла просто найти угол, спустить штаны и отпустить.

Да правильно. Будет вонять. Пятно останется даже после того, как лужа высохнет. Это может даже навсегда обесцветить деревянные полы. Если бы кто-нибудь когда-нибудь узнал, что это она была здесь и сделала это, она была бы очень смущена. Ни за что. Не вариант. Она держалась, пока её мочевой пузырь не лопнул, прежде чем сделать это.

Оставалось подняться наверх как единственный выход. Потому что её мочевой пузырь действительно чувствовал, что скоро взорвётся.

Она направила луч своего фонарика на чёрную лестницу для слуг. Она выглядела узкой и шаткой, наверху была закрытая дверь, и вместо этого она выбрала парадную парадную лестницу. Она также решила оставить горящую свечу у подножия лестницы, когда будет подниматься. У неё были с собой чайные свечи — приземистые свечи около дюйма в диаметре и полдюйма в высоту, каждая в своём крошечном алюминиевом стаканчике, чтобы они могли сгореть дотла и ничего не поджечь. Она зажгла одну и поставила её посреди коридора. Пламя плясало секунду, затем превратилось в неподвижную точку света. Затем она тихонько поползла вверх по широкой лестнице.

На втором этаже все двери были сняты с петель. Дюжина из них была аккуратно сложена, прислонившись к стене прямо наверху лестницы. Это сделало её свет во всех комнатах немного менее жутким. Меньше было скрыто. Первые две двери, мимо которых она прошла, были спальнями, пустыми, но с разбросанными по полу кусками мусора. А третья дверь оказалась — наконец — более или менее целой в*нной. Потолок провалился. Там был, судя по всему, подвесной потолок из акустической плитки, а над ним причудливый тиснёный жестяной потолок со слоем штукатурки поверх него, и всё это рухнуло, вероятно, когда что-то наверху затопило. Лопнули трубы, в ту первую зиму, когда дом стоял пустой? (Скоро она сама лопнет трубу и устроит собственный потоп.) Самое худшее было убрано, а в*нна была заполнена огромной кучей смятой жести и разбитых, обесцвеченных потолочных плиток.

Ей приходилось прыгать вверх и вниз, чтобы не обмочиться, прежде чем она даже попала внутрь. Она направила фонарик на раковину, расстегнула джинсы и начала расстёгивать молнию. Ей было очень странно пользоваться в*нной без двери, хотя она была одна в доме (за исключением, может быть, призрака... или двух?), но у неё не было особого выбора, не так ли? Туалетной бумаги не было, так что потом она была немного влажной, но могло случиться и похуже. (На самом деле это случилось бы очень скоро, если бы она не была быстрой. Боже, она должна была стать плохой.) Итак, на виду у длинного тёмного коридора снаружи, она стянула свои джинсы и трусики до колен.

Одного ощущения, что её штаны сползают с её попы, было почти достаточно, чтобы заставить её помочиться там, где она стояла. Она стиснула зубы и одной рукой удерживала себя, сильно нажимая пальцами на влажные складки вульвы, а другой рукой стряхивала с сиденья несколько больших кусков рассыпчатой штукатурки. Внутри миски тоже что-то было. Она потянулась к фонарику и, посветив им, увидела, что мыши свили там гнездо из старых кусков ткани и соломы. Маленькая серая мышка посмотрела на неё, затем сморщила нос и повернулась, чтобы исчезнуть за U-образным поворотом. Полдюжины мышат, очень крошечных и розовых, спали в гнезде.

Ни за что, подумала она. Просто нет. Я не могу. Я бы намочил штаны, прежде чем сделать это.

Раковина? Она повернулась и посмотрела на него.

Он был маленьким, но пригодным для использования, высотой примерно по пояс. Ей пришлось бы запрыгнуть на него... но когда она ухватилась за его край, чтобы не упасть, он сдвинулся со зловещим хрустом.

Подтянув штаны, Ева снова выбежала в коридор. Там может быть ещё одна в*нная комната. В таком большом доме она бы совсем не удивилась. Но сможет ли она найти его вовремя? Больно застёгивая молнию на вздувшемся мочевом пузыре, она теперь очень волновалась. Она действительно очень скоро намочит штаны. Она скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз, сжимая промежность сквозь джинсы. Хорошо, сказала она себе.

Успокоиться.

Думать.

ХОРОШО.

ХОРОШО.

А если выйти на крышу крыльца? Да! Она побежала в переднюю спальню, пробежала по замусоренному полу и выглянула через окно из свинцового стекла на прекрасное, залитое лунным светом пространство черепичной крыши сразу за подоконником. Она поставила фонарик на пол и схватилась за пояс. Толкнул. Нажал сильнее. Заблокировано? Она нашла замок, повернула его, попыталась снова. Всё равно бы не шелохнулся. Она взяла свет, посветила по краям окна и выругалась. Кто-то заколотил его.

Она подбежала к следующему окну. То же самое. Она думала о том, чтобы разбить его, но это было бы вандализмом. Это может навлечь на неё серьёзные неприятности и может стоить ей пари.

Она подбежала к боковому окну, тому, которое не выходило на крышу. Какого чёрта? Она могла бы просто вывесить свою попу в космос, помочиться снаружи здания. В этот момент ей было всё равно, если она будет луначить весь мир. Но она нашла и эти окна запечатанными.

Она побежала через холл в другую спальню. Затем ещё один. Каждое окно в доме, которое не было заколочено, было заколочено. Она снова выругалась, удивив даже себя своим языком. Она стояла в коридоре, почти согнувшись пополам, вцепившись в пояс своих джинсов и сильно натянув ткань так, что она впилась в её вульву. Она подумала о пивной бутылке, которую оставила внизу. Это было несправедливо. Если бы она была парнем, она могла бы справляться с этим. Парень её соседки по комнате сделал это однажды на вечеринке в женском общежитии, когда не смог найти мужской туалет. 16 унций. бутылка, пустая и ожидающая, чтобы её наполнили — только не женщина. Это было просто несправедливо. Она стояла, наблюдая за колеблющимся светом свечи, которую она оставила внизу, отражённым в витражах на лестничной площадке. Она не собиралась писить на пол буквально до последней возможной секунды, но она не хотела ошибиться в том, когда это произойдёт. Как долго она могла продержаться? Десять минут? Десять секунд?

Внезапно свет свечи у подножия лестницы погас, и ей остался только луч фонарика, пронзающий темноту. О Господи! Она снова затаила дыхание, прислушиваясь к тишине. Затем она почувствовала сквозняк, холодный ветерок на щеке и вздрогнула, сжимая себя ещё крепче. Воздух. Движущийся воздух. Вот что потушило свечу. Что может означать открытое окно! Может быть? Она повернулась туда, где почувствовала ветерок, прошла несколько шагов, пока не оказалась перед двумя открытыми дверными проёмами, расположенными рядом. Сжав бёдра вместе (между ними зажат фонарик), сгибая и разгибая колени, она выставила ладони перед дверным проёмом.

Давай, подумала она. Давай уже! Затем она почувствовала это: лёгкую прохладу на правой руке. Она схватила фонарь и вбежала внутрь. Окно было закрыто, как и все остальные; было только одно маленькое оконное стекло в верхней части, которое было разбито. Она представляла себя сидящей на подоконнике с высунутым задом, но у этого окна этого не произойдёт. Парень может опорожнить свою бутылку из-под пива через разбитое стекло, а затем снова наполнить её, опорожнить и, возможно, снова наполнить. Девушке нужно больше. Девушка ничего не могла сделать с этим маленьким отверстием... и эта девушка отчаянно должна была что-то сделать где-то, и очень скоро.

Вернитесь к парадной лестнице и поднимитесь на третий этаж. Пожалуйста, о, пожалуйста, пусть в этом доме будет ещё одна в*нная, и пусть ею я смогу пользоваться. Она подумала о том, чтобы зажечь ещё пару свечей, но не хотела тратить время. Она попыталась бесшумно подняться по лестнице, но они скрипели под ногами, звук звенел и эхом разносился по пустоте. Коридор здесь был более узким, с ковровым покрытием, которое было свёрнуто и свёрнуто в рулон, через который ей пришлось перешагивать. Двери всё ещё висели на петлях, одни открыты, другие закрыты. Тёмная деревянная отделка казалась здесь ещё более гнетущей, а облупившиеся обои и потрескавшаяся штукатурка — ещё более жуткими. Я ненавижу это, подумала она. Я ненавижу это, я ненавижу это. И я должен мочиться, я должен мочиться, я должен мочиться так сильно, так сильно, так сильно прямо сейчас.

Открытая дверь. Фонарик показал спальню, почти пустую. Сломанный стул лежал на боку посреди пола. Это была комната в башенке — она могла видеть маленькую нишу в дальнем углу, окна вокруг. Один из них выглядел так, как будто он был открыт на несколько дюймов в самом верху. Она это запомнит. Может быть, вернуться к нему, если она больше ничего не найдёт, но сначала она поищет в*нную.

Закрытая дверь. Фонарик перед ней, она осторожно толкнула его... и обнаружила лицо девушки, смотрящее на неё. О Боже! Она вскрикнула и отпрыгнула назад. Это она! Это та девушка, которую убили! Но затем почти сразу она увидела, что это зеркало висит на дальней стене, и она видит своё собственное отражение. Она проглотила свой крик, стиснула зубы и крепко скрестила ноги, внезапно почувствовав, что её промежность становится слишком горячей. Она схватила себя, крепко прижала свободную руку к промежности и почувствовала влажность. Она только немного помочилась — достаточно, чтобы оставить мокрое пятно. Она направила фонарик на свою промежность и увидела, что это всего лишь маленькое пятнышко; она могла бы прикрыть его рукой, и к рассвету он мог бы высохнуть настолько, что её друзья не заметили бы. Она извивалась, держась за себя, сопротивляясь искушению пойти дальше и сделать мокрое пятно намного больше.

Она повернулась и поковыляла, чтобы заглянуть в другую комнату. Здесь была в*нная на третьем этаже. Это комната, которая была затоплена, чтобы испортить потолок внизу. И во время уборки кто-то использовал лом, чтобы вытащить все половицы. Она посмотрела на унитаз и в*нну у дальней стены, но между ней и ними были голые балки пола, а между ними только планка потолка нижнего этажа с кусочками штукатурки, всё ещё торчащими между хлипкими досками. О, дай мне передышку, подумала она.

При дневном свете она могла подумать о том, чтобы пройти по одной из балок, как по канату, но, имея только фонарик (и не в состоянии стоять на месте), она серьёзно беспокоилась о том, что оступится и провалится, возможно, сломает ногу или что-то похуже, когда она врежется. в в*нную внизу. А если бы она всё-таки перебралась, что бы она нашла? Ещё один ужасный, сухой, кишащий пауками туалет, где она могла оставить лужу. Или в*нну, конечно, но даже это не стоило риска. Раковина была на боковой стене. Наклонившись вперёд в талии, чтобы наклониться вперёд, она могла ухватиться за его край. Он казался немного крепче, чем тот, что внизу, но ненамного.

Рядом с краном стоял стакан. Небольшой стакан, вроде стакана для сока на четыре унции. Но

Ева была в отчаянии, чтобы принять его. Она ещё больше наклонилась вперёд, протянула руку (пожалуйста, не дайте раковине обрушиться на меня сейчас!) и схватила её, затем оттолкнулась от раковины и снова встала в дверном проёме.

Вернитесь в ту комнату с башней, чтобы исследовать окно. Нижняя половина была заколочена гвоздями, но верхняя половина была открыта примерно на два дюйма. Встав на цыпочки, Ева сумела достать пальцами его верхний край и потянуть вниз. Он сдвинулся с места... зацепился... соскользнул на несколько дюймов, а затем прочно застрял. Она потянула его ещё немного, но было ясно, что это всё, на что он собирался зайти. Тем не менее, она открыла его примерно на четыре или пять дюймов, и этого могло быть достаточно, чтобы вылить содержимое её стакана сока. Четыре унции за раз — она будет здесь всю ночь. Но это было лучше, чем писить себе в штаны.

Она быстро снова расстегнула молнию и стянула джинсы до колен. Трусики, мокрые в промежности, были холодными и липкими. Как это сделать сейчас? Она могла стоять и держать стекло, прижатое к промежности, или могла присесть на корточки над ним. Она не могла представить, как держать его между ног, поэтому поставила его на пол и осторожно опустилась на него. Её мочевой пузырь был готов лопнуть, и она хныкала от усилия, чтобы удержаться хотя бы в эти последние пару секунд, пока она позиционировала себя, а затем пояс её джинсов зацепился за стекло и опрокинул его.

Она снова поставила его вертикально, точно измерила пальцами, где он был и более или менее где она была по отношению к нему, и надеялась на лучшее. Отпустив, она сделала цель (в основном) и услышала громкое шипение, когда начала набивать её. Звук нарастал по мере того, как стакан наполнялся, и вскоре ей снова пришлось изо всех сил сжать кулаки, чтобы остановить поток. Она сосредоточила всё своё тело на сжатии бёдер вместе, затем потянулась вниз, чтобы сильно сжать руку, нажимая прямо на уретру. Она осторожно встала, не желая снова опрокинуть стакан, и увидела, что переполнила его совсем чуть-чуть. Когда она подняла его, на полу осталось мокрое кольцо. Он был заполнен абсолютно до краёв, дрожа по всему краю от поверхностного натяжения.

Медленно, очень осторожно она поднесла его к окну. Это была башня, конечно. Она была открыта с трёх сторон окнами, и яркий лунный свет заставлял её бледную кожу светиться в ночи. Возможно, имело смысл подтянуть её джинсы, но в любом случае это будет мучительно медленный процесс, и она никоим образом не собиралась замедлять его ещё больше, стягивая штаны вверх и вниз с каждой каплей мочи. На самом деле было немного озорно и забавно быть обнажённой от талии до колен, когда она подошла к окну. Свободной рукой она всё ещё сжимала свою голую промежность, пытаясь удержаться от того, чтобы не обмочиться на пол, и снова встала на цыпочки, поднося стекло к открытой щели в верхней части окна.

Ей пришлось извиваться, чтобы не разбрызгать воду вокруг ладоней, но она заставила себя оставаться неподвижной, насколько это было возможно, когда она поставила стакан на верхнюю часть створки, а затем наклонила его наружу. Он вылился одним быстрым хлопком, а затем стакан приземлился на бок и откатился от неё. Она ухватилась за него, поймала кончиками пальцев, но тот отлетел прочь и скатился с края. Она беспомощно смотрела, как он падает в окно и ударяется о подоконник. Через секунду или две она услышала, как он разбился о подъездную дорожку далеко внизу.

Сквозь стиснутые зубы, она раздражённо взвизгнула. Она отвернулась от окна и подпрыгивала вверх и вниз, сжимая голые бёдра обеими руками, зажатыми между ними. Она выругалась снова и снова, и подтянула джинсы (не застёгивая их — не могла больше сжимать этот мочевой пузырь), и снова схватила фонарик, чтобы бежать… куда?

Крыша. Была плоская крыша. Может ли она выбраться на крышу? Лестница? Люк? Или между здесь и там был чердак? Вниз по коридору, чтобы попробовать больше дверей. Пустая комната... Пустая комната... Шкаф... Бинго! - дверь, ведущая на столь крутую лестницу, что её можно было назвать лестницей. Она вскарабкалась по нему и оказалась в продуваемой сквозняками пещере чердака, изоляция которого то тут, то там оторвалась и свисала со стропил, как пыльные сталактиты. Ей вдруг пришло в голову задуматься, где повесился Эдгар Уинтроп. Она предположила, что на ветке дерева во дворе или, может быть, в той жуткой дыре в подвале… но, глядя на высокие стропила, на ум пришла другая очевидная возможность.

Неважно. Даже не думай об этом. Её мочевой пузырь уже болел, ей было так плохо. Она мочилась на четыре унции, когда казалось, что она носит в тазу галлоновый кувшин.

Другая лестница/лестница, древняя и ветхая, стояла прямо перед ней. Она побежала за ним и быстро поднялась наверх, где обнаружила люк, встроенный в крышу над головой. Встав боком на лестницу, чтобы скрестить ноги, она напряглась и оттолкнулась. Он легко открылся на дюйм, но затем за что-то зацепился. Подняв фонарик, она увидела висячий замок. О, Боже, нет...

ХОРОШО. Дерьмо. Думай, девочка! Она осветила чердак, повсюду увидела коробки. Коробки. В доме её мамы старый фарфор стоял на чердаке. Может быть, она могла бы найти миску или что-то в этом роде. Что-либо. Она спустилась и открыла первую попавшуюся коробку. Кухонные штучки. Хороший! Чайник! Только днище проржавело. Порылась дальше, нашла старинный миксер (без чаш), набор мерных ложек (без чашек), потом слой скомканной газеты, а под ним — неужели? Металлический обод красивого, широкого, глубокого... дуршлага. Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми! Она подошла к следующему ящику и снова почувствовала тепло своей промежности. Она вытекла ещё немного. Это было бессмысленно. Она должна просто уйти в один из самых дальних уголков чердака и... нет. Половые доски не доходили до углов.

Следующий ящик. Квартирные канистры моторного масла (полные, разумеется). Под ним ящик для инструментов. Плоскогубцы, гаечные ключи, отвёртки, браслеты, молоток...

Браслеты? И маленькая серебряная цепочка. Она медленно вытащила его, а в конце — медальон. Под светом она увидела гравюру: «Юлия».

О Иисус Бог. Вот это было. Сорок лет спустя, но она нашла его. Она раскрыла убийство.

Что теперь? Ей, конечно, придётся обратиться в полицию. Они бы разозлились, что она нарушила границы, но это было гораздо важнее. Более важно, чем глупая ставка. Она оставила браслеты там, где они были, чтобы обозначить место, но медальон, который она держала, а затем попыталась поставить коробки как можно дальше в том виде, в каком она их нашла, поднимая ящик с канистрами из-под ящик для инструментов. Когда банки откатились в сторону, она увидела в них воронку. Воронка из прессованной жести, верхний край которой закручен до удивительно мягкого закруглённого края. Воронка плюс пивная бутылка равняются... да! Наконец-то есть где поссать!

Бутылка, конечно же, была внизу. Она схватила воронку, повернулась и побежала к лестнице. С воронкой в одной руке и фонариком в другой, она спустилась по узким ступеням, а затем бросилась по коридору. Этот свет начал появляться за окном? Затем она снова оказалась на парадной лестнице, преодолевая эти три ступеньки за раз, пока бежала на второй этаж. Приземлившись, она почувствовала, что её промежность снова стала горячей и влажной, и она остановилась, чтобы схватиться, уронив воронку и согнувшись пополам. Давай же девчонка! Вы можете сделать это! Ещё минута, и всё! Она сунула руку под трусики, чтобы схватить себя прямо. Я не могу отпустить, поняла она. Я не могу пошевелить рукой, иначе я обмочусь прямо здесь. Она двумя пальцами руки с фонариком зачерпнула воронку, а затем семенящими шажками стала спускаться по ступенькам вниз по последнему лестничному пролёту.

Добравшись до дна, она услышала голоса — девичьи голоса и смех, — а когда вышла из-за угла в переднюю гостиную, увидела, как отодвигаются доски от окна, и лазурный предрассветный свет. небо за ним.

«Канун?» кто-то позвонил. «Ты здесь?» Это была Крисси, а затем другой голос — Фионы — «Может быть, её забрал призрак», — и снова хихиканье.

«Я здесь!» — крикнула Ева. «И я решил её! Я раскрыл убийство!»

«Что?»

«Я нашёл это. Но мне нужно…»

«Что ты имеешь в виду? Что ты нашёл?» Теперь Крисси наклонилась к окну.

«Медальон Джулии. Но... Уйди с дороги! Крисси попятилась к окну, и Ева подняла свои джинсы (ширина на ней всё ещё была широко расстёгнута), когда она перекинула ногу через подоконник.

— Пропавший медальон? Остальные разом заговорили. — Ты имеешь в виду от мёртвой девушки? «Ух ты!» — Мы должны кому-нибудь рассказать!

«Да!» — сказала Ева. — Но сначала я должна… Но когда Ева нырнула в окно и вышла на крыльцо, девочки столпились вокруг неё, чтобы взглянуть на медальон, свисавший у неё из руки.

«Боже мой! Это оно?»

Она скрестила ноги и согнула колени, подняв его, чтобы они могли видеть. — Да, — сказала она. Она прыгала вверх и вниз, отчаянно пытаясь не обмочиться, но другие девочки прыгали вверх и вниз почти так же сильно от возбуждения. Она сказала: «Я сейчас взорвусь», но её смысл был потерян для них.

Фиона: «Должны ли мы отнести это в полицию?»

Мэри: «Вот дерьмо, они узнают, что мы взломали».

Бет: «Мой папа репортёр. Надо отдать ему, он знает, что делать.

Ева теперь протискивалась мимо них к ступеням крыльца, согнувшись почти вдвое, снова сжимая одной рукой промежность. О Боже, о Боже, о Боже.

— Дай мне посмотреть, Ева!

«Можно посмотреть?»

Дом стоял всего в 20 футах от дороги, на виду у заросшей сорняками лужайки. Ещё не рассвело, но света было более чем достаточно. Ей хотелось сбежать к задней части дома, где она могла бы спрятаться в кустах, чтобы пописить, но она не думала, что сможет зайти так далеко.

«Канун?»

— Я… — Нет. — Я… — Она выпустила ещё одну струйку — горячая жидкость под пальцами. «Я должен…» Она определённо не могла этого сделать. «Я ДОЛЖЕН НАПИСАТЬСЯ!» А потом она стягивала штаны и нижнее бельё прямо здесь, на крыльце, на виду у дороги и в окружении своих друзей. Она уже кончила, не успев даже полностью присесть на корточки, немного пописав на пояс своих джинсов, но затем она опустилась достаточно низко, чтобы отпустить ситуацию и просто помочиться, помочиться как сумасшедшая, помочиться, как какая-то сумасшедшая, огромная лужа и, о боже, а если бы проехала машина? Она закрыла глаза, стараясь не думать об этом или о чём-то ещё, о том, как приятно наконец-то, НАКОНЕЦ-то отпустить свою мочу.

«Боже мой!» кто-то сказал.

«Канун!»

«О боже!»

Другие девушки хихикали, отступая назад, смущённые вместе с ней, но она не могла остановиться… нет, даже если от этого зависела её жизнь. Когда её поток, наконец, ослаб, и она открыла глаза, то увидела, что они спустились на ступеньки, заслоняя её от глаз, как могли. Ева глубоко вдохнула и медленно выдохнула. «О Боже, — сказала она, — ещё секунда, и я бы намочил штаны. Мне приходилось там часами очень сильно мочиться, а все в*нные были разобраны. Это было ужасно». Она встала, подтянув джинсы, и посмотрела на Крисси. «Ты должен мне этот компакт-диск. Долгое время».

— Ага, — сказала Крисси. — Да, ты это заслужил.

— Пошли, — сказала Бет, — пойдём отсюда. Ева забралась обратно в окно, чтобы забрать свои вещи, а затем они гуськом пробрались назад, через джунгли сорняков на заднем дворе, а затем через лес. Теперь они были более подавлены, передавая медальон туда и обратно, пока не добрались до своей палатки и не забрались в свои спальные мешки, чтобы (наконец-то) поспать несколько часов.
