Интернет-знакомства - не всё так плохо

Автор: Hi_I'm_New (Новенькая) [2022-01-12]

Опубликовано: 30 января, 2019

Всем привет! Прежде чем начать, я хочу предисловить к этому тот факт, что я написАла всю эту историю пьяной в своих заметках. Это НЕ то, как вы форматируете диалог, дети. Скорее наоборот. Пожалуйста, не привлекайте меня к ответственности за правописание. Я здесь стараюсь изо всех сил.

###

Я приехала с полным мочевым пузырём без всякого ожидания.

В конце концов, как можно было составить какой-либо план игры на такой вечер?

Мы с Джексоном познакомились на сайте. Я выбрала его, потому что он казался достаточно непредубеждённым, судя по фразе «дружелюбный к кинкам» в его биографии, и он был поли, как и я. Я планировала немного подождать, прежде чем точно сказать ему, чем я увлекаюсь, но каким-то чудом у меня не было возможности поднять этот вопрос. Примерно через 5 дней кокетства и обмена сообщениями ... кхм ... интересами ... Джексон случайно признался мне, что всегда стремился контролировать мочевой пузырь.

Так что, естественно, когда я въезжала в гараж жилого комплекса Джексона, я чувствовала себя более чем возбуждённой. Я никогда раньше не чувствовала себя комфортно, обсуждая мою фиксацию на омораси во время одной ночи, не говоря уже о ком-то, кто ищет обычную ситуацию fwb, поэтому я знала, что не могу упустить возможность ускользнуть из моих пальцев.

Я дважды постучала в дверь, прежде чем Джек распахнул её, застигнув меня врасплох. Он поздоровался и мгновенно обнял меня. Обычно это было бы неприятно, но с ним это казалось правильным. Его рост 160 см казался мне карликом, что редко, поскольку я сама довольно высокая, с плотным телосложением, но неагрессивный контакт меня успокоил.

«Заходи!» - сказал он, разрывая объятия и махнув рукой в сторону меня: «У меня настроен Netflix. Надеюсь, тебе нравятся фильмы ужасов!» Мои тревоги были побеждены.

Я сидела на удивительно плюшевом диванчике и смотрел последний фильм ужасов pg-13, пока Джексон приносил мне пиво за пивом. Казалось, каждые 15 минут он приносил мне ещё один Шлитц. В середине фильма я начала ощущать постоянное напряжение в нижних отделах своего тела, которое, будь я дома, определённо облегчила бы к настоящему времени.

«Не мог бы ты приостановить это?» - спросила я с озорным выражением лица. - «И не мог бы ты указать мне где у тебя туалет?»

Джексон подмигнул мне. Это было так быстро, что я знала, что никогда бы не заметила его, если бы не искала. Итак, игра началась.

«Вообще-то, - сказал он, - утром у нас будет техническое обслуживание. Как раз перед тем, как ты приехала, мой сосед по комнате сообщил мне, что водопровод вышел из строя. Но если ты желаешь отправиться домой ...»

«Нет!» - возразила я. - «Я в порядке».

Хотя, когда я это сказала, я крепко скрестила ноги. Явное указание на то, что я была совсем не в порядке.

Мы продолжили фильм в тишине, пока я подпрыгивала ногами, чтобы справиться со своей возрастающей потребностью. Спустя короткое время я не очень тонко переместила руку между ног, частично для того, чтобы разыграть шоу, но также потому, что я приближалась к твёрдым 7,5 по шкале отчаяния.

Джексон, очевидно, заметил это движение, потому что он немедленно и без моей просьбы заменил мою пустую пивную бутылку очередной полной.

«Спасибо, - сказала я, когда он поставила бутылку на журнальный столик перед нами, - но я лучше воздержусь от напитков».

Граница между игрой и реальностью была стёрта в небытие, когда я начала вибрировать ногами, пытаясь удержать контроль над океаном, плещущимся внутри меня. Я была в равной степени возбуждения и страданий, я корчилась от агонии, когда чувствовала, что достигаю истинных 9 из 10 по шкале отчаяния.

Беспомощно корчась, я отстаивала себя и свою честь.

«Джексон? Мне правда очень жаль, это так неловко, но сейчас мне действительно нужно в туалет. Есть ли поблизости заправочная станция или что-то ещё?»

Моё свидание на вечер улыбнулось. Конечно, мы оба знали, что его туалет идеально функционирует, но исправный туалет не входил в планы.

«Извини, но поблизости ничего такого нет. Если ты хочешь просто закончить вечер здесь и поехать домой, хотя я понимаю. Некоторые люди просто не могут держать потом своё пиво».

«Нет!» - ответила я, в моём голосе говорилось о настоящей срочности. - «Я пока в порядке. Ничего страшного, переживёт».

Но когда мой рот произносил слова, моё тело им противоречило. Волна отчаяния захлестнула меня, и я зарылась пальцами в свою глазницу, яростно трясясь взад и вперёд на кушетке для свиданий.

Явно опытный актёр, Джексон отлично сыграл роль «озабоченного джентльмена».

«Вот», - предложил он. «Бори своё пальто. Примерно в 15 минутах ходьбы по дороге, по которой ты пришла. Тебе нужно идти туда».

Но, встав с дивана, я действительно стала своим персонажем.

«Джексон! Я не знаю, смогу ли я…»

Именно тогда ОГРОМНАЯ струя мочи вырвалась из-под моей защиты и промочила мои трусики под юбкой. Я зажала её изо всех сил и мучилась на месте, держа обеими руками юбку между ног и сгибая каждую ногу в коленях в искреннем отчаянии.

«Я не думаю, что уже смогу дойти дотуда эти 15 минут. Я даже не знаю, смогу ли я добраться до твоей входной двери», - буквально плакала я навзрыд.

Прежде чем Джексон смог что-то ответить, вырвалась ещё одна утечка, которая сбежала по моей ноге к кроссовкам. Его глаза мгновенно уставились на мою новую аварию, когда я продолжила мочиться очередной раз в моей жизни.

«Бедняжка, - предложил он, - просто отпусти. Я могу потом прибраться. Ты делаешь себе больно».

«Действительно?» - спросила я, но моё тело не позволяло ответить. Плотина прорвалась, и горячая моча начала заливать сначала обе мои ноги. В равной степени облегчение и возбуждение. Я упала на колени и крепко схватилась за себя, когда я вскрикнула, удивлённая тем, что настоящие слёзы текут по моим щекам.

«О боже, я теперь не могу остановиться», - завыла я.

А затем, как и ожидалось, Джексон ответил: «Всё в порядке, выпускай».

По этой команде я раздвинула ноги и позволила моче зашипеть сквозь трусики на его ковёр. Я запрокинула голову и вздохнула, моча по крайней мере полторы минуты, когда подо мной образовалась огромнющая лужа. Как только мои стоны удовольствия удались, я почувствовала, что начинаю также плакать.

«Прости, малышка. Всё в порядке. Инциденты тоже случаются. Я ошибся, доверив тебе контролировать свой мочевой пузырь. Я должен был предвидеть, что ты не сможешь удержать его до конца».

Джексон подошёл ко мне для того, что, как я считала, должно было быть утешительным объятием, но вместо этого он толкнул меня обратно в мою ещё тёплую лужу мочи.

«Взрослые девочки тоже нуждаются в приучении к горшку», - сказал он, стягивая мои промокшие беленькие трусики.

Я кивнула в знак согласия и одарил его полуулыбкой, на что он быстро расстегнул штаны и воткнул в меня свой пульсирующий член.

«Тебе нужно научиться контролю, не так ли, детка?» - уговаривал он меня, так как я уже чувствовала, как мой мочевой пузырь опять наполняется.

Он продолжил: «Мне понравилось смотреть, как ты создаёшь наводнение и беспорядок на моём ковре. Но ты пожалуй не смогла бы удержать ни грамма, если бы и попробовала».

С этим ещё одна горячая капля мочи вылилась из меня на его член.

«Бедняжка, - сказал он, - как стыдно обмочиться на первом свидании».

Мгновенно меня толкнуло через край, моё тело содрогнулось от оргазма. При этом я потеряла контроль над остальной частью моего жидкого содержимого, которое добавлялось в лужу на полу. Когда моя моча пробежала по основанию члена Джексона, он тоже кончил, и мы оба остались мокрой парой на полу.

Остаток ночи прошёл так хорошо, как я могла надеяться. Мы закончили смотреть фильм и продолжили еду, не обращая внимания на события этого вечера, но всё же тихо утешая друг друга. Перед отъездом я переоделась в запасную одежду, которую имела с собой, и, идя к машине с сумкой и юбкой, полыми пропитанного мочой стыда, я знала, что всё же вернусь.
