Мой полный мочевой пузырь в автобусе

Автор: Дебра [f]

Отчаянный полный мочевой пузырь во время поездки на автобусе в Норидж.

Я надеюсь, что этот отчаянный опыт писания взволнует вас так же, как и меня, после того как я напечатала его для вас.

Это был июль 1997 года, и я ехала на автобусе из Эссекса в Норвич, это было с людьми, с которыми я работала и общалась, так что несчастный случай с мочеиспусканием действительно был последним, о чём я думала, а также о том, какими людьми они были».

Я бы очень ужаснулась, если бы я «обнаружила их» из-за несчастного случая с мочевым пузырём, и я сомневаюсь, что они даже выпустили бы меня из автобуса в Норвиче, поэтому я позаботилась о том, чтобы сходить в туалет прямо перед тем, как выйти из дома.

На мне была чёрная юбка до колен, белый топ, чёрные колготки, бледно-зелёные шелковистые трусики, и у меня была с собой куртка.

Хотя во время завтрака у меня было всего две чашки чая, должно быть, накануне я выпила слишком много апельсинного сока, потому что он был тёплым, я начала чувствовать первые приступы боли в мочевом пузыре ещё до того, как мы на самом деле, потребовалось много времени, чтобы «выехать на дорогу», потому что нам приходилось постоянно останавливаться, чтобы подбирать людей, через полчаса после того, как мы были на шоссе, я начала чувствовать потребность довольно срочно, я не была в отчаянии, но я надеялась и молилась, чтобы хуже не стало.

Я пыталась отвлечься, читая журналы, но моя потребность быстро возрастала, и я не могла игнорировать мой крик мочевого пузыря, я действительно начала волноваться, теперь это был старый добрый путь в Норвич, и мы еле уезжали из Эссекса, я была становясь ОЧЕНЬ отчаянной ОЧЕНЬ быстро, я была слишком стеснительной, чтобы попросить водителя остановиться, чтобы я поссала, и, кроме того, я знала, что остальная часть вечеринки осудила бы это, поэтому я знала, что у меня действительно нет иного выбора, кроме как просто потерпеть, хотя я и делала это. Были настоящие сомнения, смогу я или нет. Волны отчаяния становились всё сильнее и сильнее, так как мой мочевой пузырь наполнялся довольно-таки быстро.

Я довольно много ёрзала и получала смесь неодобрения и сочувствия со стороны окружающих, но я знала, что обоссаться в автобусе - не вариант в данном случае, я помню, как думала, что отдал бы всё, чтобы не оказаться в этой ситуации прямо сейчас, и мне действительно пришлось бороться, чтобы не обоссаться - мой мочевой пузырь действительно трещал по швам и разрывался.

Я положила куртку себе на колени и отчаянно терпела, что дало мне сладкое облегчение на короткое время, мне приходилось сидеть прямо на краю своего сиденья, чтобы я могла держаться крепче. Это было мучительно, но я знала, что на самом деле у меня просто нет выбора. Я всё время скрещивала ноги, это было худшее, чем когда-либо со мной было! По сей день я действительно не знаю, как мне удалось это вытерпеть, правда, не знаю, я так сильно разрывалась, что думала, что мой мочевой пузырь сейчас взорвётся!

Я знала место, куда мы собирались, и автобусная стоянка находилась примерно в 200 метрах от него, и мне ужасно хотелось, чтобы водитель выпустил нас за пределы стадиона, но теперь мы заехали на автобусную стоянку и припарковались, каждая секунда теперь казалась часами, так близко, но всё ещё так далеко - теперь я был вне отчаяния!

Когда я встала с места, я почувствовала, как по ногам стекает тёплая струйка мочи.

Ну, когда автобус остановился, я встала, надеясь выйти первой из атвобуса, но когда я встала, я почувствовала, как тёплая струйка моей мочи стекает по моим ногам, поэтому я быстро снова села вся в слезах. Как я могла слезть с этого автобуса, не устраивая из себя спектакль? Я была встревожена и всё отчаяннее, чем когда-либо раньше за всю свою жизнь помнила, какой у меня был мочевой пузырь. Когда все вышли, я осторожно (и неловко) с большим трудом поплелась прочь. Моя куртка и портфель были тщательно расположены, чтобы скрыть мою неистовую хватку, что у меня не было другого выбора, кроме как сделать это в этот момент, ходьба, казалось, сделала это только десять. в разы хуже!

Моё беспокойство, должно быть, проявилось, хотя я изо всех сил старалась вести себя нормально, думаю, я плохо справлялась с этим, потому что так много людей спрашивали меня, в порядке ли я, люди из других автобусов, которых я даже не знала. Стыдно признаться, что я их полностью игнорировала. Я тратила каждую порцию энергии, чтобы не обоссаться на месте, каждые несколько шагов мне приходилось останавливаться и скрещивать ноги, пока струйки мочи вырывались, проходили мимо моей прижатой руки и текли вниз по ногам, но я просто не могла допустить здесь несчастный случай с мочевым пузырём, я просто не могла эттого лопустить, я должна была этому воспрепятствовать.

В конце концов я добралась-таки до туалета, и, как и ожидалось, туда была довольно длинная очередь, так как машины и автобусы приезжали из многих мест, я присоединилась к очереди, но, должно быть, было очень очевидно, насколько я хотела ссать, потому что они более или менее заставляли меня в начале очереди, и меня постоянно спрашивали, в порядке ли я. Я никогда не была так благодарна за посещение туалета в любое другое время в моей жизни, чем в тот момент, мои трусики были довольно мокрыми, а юбка, хотя и немного намокшая, почти не была заметна.

Я сидела на том прекрасном желанном унитазе, и да, я сидела и не парила.

Как только я начала выпускать мочу, она лилась и выливалась из моего бедного растянутого мочевого пузыря в течение как минимум минуты. Я просто сидела и получала благословенное облегчение, которого жаждала последние два часа. Это было прекрасно! 

