Mit Freundin auf dem Weihnachtsmarkt

Beitrag von: Max21 (2021-12-27 12:45) K#8327

Bevor die Weihnachtsmärkte dieses Jahr aufgrund von Corona schließen mussten, war ich mit einem Freund und drei Freundinnen auf dem Weihnachtsmarkt in der nächstgelegenen Stadt. Wir sind mit dem Zug gefahren und wollten auch mit dem Zug zurück.

Eine Freundin heißt Vanessa, ist 26 Jahre alt, 1,65m groß, blond und sieht sehr gut aus.

Als wir auf dem Weihnachtsmarkt etwas gegessen hatten und etwa beim zweiten Glühwein waren, sagte Vanessa dass sie mal auf die Toilette muss und fragte ob eine der anderen Freundinnen mitkommen. Eine der beiden verneinte aber dass sie gerade nicht muss. Da der Weihnachtsmarkt doch sehr voll war und die Toilette außerhalb des Weihnachtsmarkts sind, bleib Vanessa noch bei uns.

Als sie dann etwa eine halbe Stunde später erneut sagte dass sie nun mal auf die Toilette musste, wurde die Sache nochmal interessanter. Ich versuchte, sie nochmal etwas hinauszuzögern und sagte, dass ich auch muss (was nicht stimmte) und dass ich mitkomme wenn wir den Glühwein ausgetrunken haben bzw. dass wir dann wohl ohnehin gehen werden. Die anderen beiden Freundinnen verabschiedeten sich da sie in der Stadt wohnen und wir drei tranken unseren Glühwein noch leer. Da man in der Zwischenzeit bei Vanessa schon erste Anzeichen sah, dass sie dringend pinkeln muss, versuchte ich es noch etwas rauszuzögern, da es mir gefiel wie sie auf der Stelle tippelte und ihre Beine etwas verschränkte.

Wir beschlossen dann auch zu gehen und ich sagte dass ich mit Vanessa noch die Tassen zürückgebe und wir dann gehen. Der andere Freund war zu der Zeit schon aus dem Weihnschtsmarkt gegangen und wir wollten uns draußen treffen. Die Toiletten des Weihnachtsmarkts liegen jedoch nicht in der Richtung in die es zum Bahnhof geht, sondern auf der anderen Seite. In der Schlange bei der Pfandrückgabe sagte sie erneut, dass sie dringend auf die Toilette muss, überkreuzte ihre Beine und wippte auf und ab.

Sie fragte auch wo sie auf das Klo gehen kann und ich sagte, dass wir am besten am Bahnhof gehen würden da wir schnell zum Zug mussten. Es war der letzte Zug der unseren Bahnhof anfuhr und ich hoffte, dass sie es soweit evtl. nicht schafft oder ich das Spiel wenigstens noch etwas beobachten kann. Als wir die Tassen zurückgegeben hatten, lief sie sehr schnell in Richtung des Ausgangs der Richtung Bahnhof lag und sagte immer wieder dass sie dringend pinkeln muss. Sie lief wirklich sehr schnell und presste auch ihre Hände in den Schritt.

Als wir draußen meinen Freund trafen sagte sie wieder dass es dringend sei und er sagte dann sie könne doch direkt nebenan in einem Cafe auf die Toilette. Sie ging dann zu dem besagten Cafe und ich kam mit. Schade, ich hatte gehofft sie muss es noch bis zum Bahnhof oder gar bis zum Zug aushalten oder dass es im Zug dann keine geöffnete Toilette gibt. Sie lief dann hastig zu dem Cafe und ich kam mit. Dort verschwand sie dann in der Damentoilette und erleichterte sich. Schade, ich hätte gerne gesehen wie sie es noch etwas aushalten muss oder sogar in die Hose pinkelt, aber auch so war es ein schönes Erlebnis zu wissen dass sie sehr dringend aufs Klo muss und es kaum noch aushält.

// Jonny walker: 27 Dez 2021, 17:09

Da hat der Glühwein wohl etwas gedrückt

- Ja so ziemlich. Aber mich hatte es überrascht dass sie sich schon während dem zweiten Glühwein gemeldet hat dass sie pinkeln muss. Vielleicht war sie daheim vor dem Gehen nicht mehr pinkeln. ;) Als wir wenige Tage danach nochmal waren musste sie die ganze Zeit nicht.

// von Alex86 » 20 Jan 2022, 19:48

Eine verschlossene Toilette im Zug wäre natürlich der Hammer gewesen.
