С подругой на рождественской ярмарке

Автор: Макс21 [M]

До того, как в этом году рождественские ярмарки закрылись из-за коронавируса, я был в соседнем городе с другом и тремя девушками на рождественской ярмарке. Мы сели на поезд и планировали потом сесть на поезд обратно.

Подругу зовут Ванесса, ей 26 лет, рост 1,65 м, она блондинка и очень хорошо выглядит.

Когда мы поели на рождественской ярмарке и подошли к второму глинтвейну, Ванесса сказала, что ей нужно в туалет, и спросила, не пойдёт ли с нами кто-нибудь из её подруг. Одна из двоих отрицала, мол ей это не нужно.

Поскольку рождественская ярмарка была переполнена людьми, а туалеты находились за пределами рождественской ярмарки, Ванесса осталась с нами. Когда примерно через полчаса она снова сказала, что ей нужно в туалет, всё стало ещё интереснее. Я попытался её немного задержать и сказал, что тоже должен (что было неправдой) и что я пойду с ней, как только мы допьём глинтвейн, или что мы, наверное, всё равно пойдём. Двое других подруг попрощались, потому что они живут в самом в городе, и мы втроём допили наш глинтвейн.

Поскольку к тому времени Ванесса уже показывала первые признаки того, что ей срочно нужно умчаться в туалет, я попытался немного отсрочить это мероприятие, потому что мне понравилось, как она тут же согнулась и немного скрестила ноги. Затем мы решили уйти по домам, и я сказал, что вот допьём чашки с Ванессой, и тогда мы уйдём. Другой мой друг к тому времени не стал ждать и ушёл с рождественской ярмарки, и мы хотели встретиться снаружи.

Однако туалеты рождественской ярмарки находятся не в сторону вокзала, а с другой стороны. В очереди на возврат залога она ещё раз повторила, что ей срочно нужно в туалет, она стояла скрестив ноги и подпрыгивая вверх-вниз. Она также спросила, где она может сходить в туалет, и я сказал, что лучше всего пойти на вокзал, так как нам нужно было быстро добраться до поезда. Это был последний поезд, прибывающий на нашу станцию, и я надеялся, что он может не дойти так далеко в целости и сохранности, или что я смогу хотя бы немного понаблюдать за её игрой. Когда мы вернули стаканчики, она очень быстро побежала к выходу в сторону вокзала и всё твердила, что ей срочно нужно в туалет.

Она бежала очень быстро и также прижимала руки к промежности. Когда мы встретили моего друга на улице, она снова сказала, что это срочно, и тогда он сказал, что она может пойти в туалет в соседнее кафе. Затем она пошла в указанное кафе, и я пошёл рядом с ней. Жаль, я надеялся, что ей придётся добираться до станции или даже до поезда, или что в поезде не будет открытого туалета. Затем она бросилась в кафе, и я пошёл с ней внутрь. Там она исчезла в дамской комнате и справилась. Обидно, мне бы хотелось, чтобы она потерпела ещё немного или даже в штаны пописяла, но всё же было приятно узнать, что ей срочно нужно было в туалет и что она уже не может этого выносить.

// Глинтвейн наверное немного давил.

Да в значительной степени. Но меня удивило, что она объявила уже во время второго глинтвейна, что ей надо пописять. Может быть, она перестала писять дома перед отъездом. ;)
Когда мы пошли в кафе снова через несколько дней, ей не нужно было ходить всё время.:)

// Запертый туалет в поезде, конечно, было бы потрясающим!!!
