Истоки бесконечной ёмкости-13

Автор: Splashfics [n] (f)

13. Проблема с двойным пузырём

Никогда ещё две девочки так нетерпеливо не ожидали окончания последней менструации… Разделённые графиками, Джейд нетерпеливо вертелась на биологии, а Чандра изо всех сил старалась не привлекать внимания на уроке социологии.

Настенные часы дали понять им обоим, что до свободы осталось всего пять минут, но безразличный темп их тиканья совсем не утешал. Ещё менее важным был тот факт, что им ещё предстояло добраться до уборной, которая, по их мнению, могла быть на другом конце.

Накануне они обсудили детали своей стратегии ухода. Джейд нашла «идеальный женский туалет», спрятанный в укромном уголке третьего этажа близлежащего торгового центра, и они должны были совершить короткую прогулку туда, как только закончатся последние уроки… Однако, учитывая состояние, в котором они находились, эта предстоящая «короткая прогулка» всё больше и больше походила на трудный путь…

Чандра выпила за прошедший огромное количество жидкости и ни разу не писила. Без сомнения, это было гораздо больше, чем она выпила за оба предыдущих месяца, и казалось, что её мочевой пузырь, доведённый до своего предела за прошедший месяц, начал расширяться в остальную часть её тела. Зная, насколько абсурдно полным он станет, она намеренно надела самые свободные брюки, с эластичной талией, но степень переполнения, свидетельницей чему она была, превзошла всё, что она могла разумно ожидать. Потребовалось бы колоссальное усилие, чтобы раздвинуть свои ноги, не говоря уже о том, чтобы даже стоять ровно… И это если она не порвёт пояс — или ещё что-нибудь за это время.

К счастью, на этот раз Джейд шла с ней до конца. Она благородно решила выпить столько, сколько сможет выдержать и удержать в себе весь день, не ходя в туалет, чтобы тоже «пережить момент» вместе с Чандрой. Она усердно тренировалась — На самом деле они обе выполняли упражнения Кегеля — и вместе они надеялись, что смогут дотянуть обе до самого конца.

Поэтому, когда, наконец, пришло время и звонок возвестил о конце учебного дня, Чандра сразу же подумала о Джейд, нерешительно разминавшей свои связанные конечности. Где-то в здании торгового центра Джейд тоже будет буквально разрываться от нетерпения поссать, не будучи способной ждать ни секунды дольше.

Но ходить по коридорам торгового центра, не привлекая при этом к себе внимания, было бы почти невозможно с таким надутым мочевым пузырём, как у Джейд. Особенно теперь, когда ей не помогало скрещивание ног.

Когда она подумала о своих ногах, у неё внезапно возникла мозговая волна, и она отступила в угол, чтобы спрятаться. Используя свой толстый внешний плащ как прикрытие, она просунула руку внутрь, стараясь при этом случайно не задеть себя локтем в живот, и незаметно просунула пальцы себе между ног, держась за письку. Если бы кто-нибудь сказал что-нибудь о том, что у её болтающегося левого рукава не было руки, она бы обвинила в этом холодную погоду…

Так или иначе, пора было двигаться. Класс Джейд был ближе к вестибюлю, так что она могла быть уже там… Чандра ковыляла так быстро, как только могла, и вскоре уже нащупывала в своей сумке пропускной билет. Когда она прошла, она осмотрела вестибюль, предвкушая появление Джейд, но вместо этого, к своему ужасу, обнаружила, что Джейд нигде не было видно.

— Где же она, чёрт побери?

Неистовая паника охватила тело Чандры. Она была на пределе вместимости. Она не могла больше ждать.

— Может быть, она ждёт меня снаружи…!

Это шло вразрез с их планом, но Чандре нужно было что-то, за что можно ухватиться, и она прошаркала через главные двери школы. После быстрого взгляда по сторонам и вниз по ступенькам к главной дороге стало ясно, что Джейд там тоже не было…

Не в силах удержаться на ногах, Чандра вернулась в вестибюль и рухнула на одну из скамеек. Она должна была верить, что Джейд не бросила её в трудную минуту и скоро появится… Но минуты шли, и она обнаружила, что вступает на опасную территорию.

Прошло десять минут. Десять минут, за которые Чандра знала, что могла бы добраться до туалета и, наконец, начать ссать, ссать и ссать… Но Джейд всё ещё не было видно. Ноги Чандры бешено прыгали, и она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль и обоссытся тут же на месте, устроив всемирный потоп. 

Теперь вестибюль был пуст, и, когда она уже почти потеряла надежду, она услышала вдалеке шарканье ещё одной пары нервных ног, чей-то шорох, и кто-то быстро двигался по коридорам. Это определённо должна была быть Джейд — если бы это было не так, Чандра бы прокляла всё на свете — но, к её сияющему восторгу, это была она.

— О, Джейд! Где ты застряла?

Поднявшись на ноги так быстро, как только сумела, чтобы при этом не обоссаться, Чандра посмотрела на свою подругу, пока та приближалась. Она никогда в жизни не видела, чтобы кто-то так сильно хотел в туалет. Держась через карман юбки и используя свободную руку для всего остального, Джейд была в каком-то ужасном состоянии. 

— Мне так жаль, Чандра! Пойдём! Пойдём скорее!!

Чандра не нуждалась в дальнейших уговорах. Она просто позволила своему телу двигаться автоматически — хотя и неловко — вслед за Джейд, и вскоре они вырвались из передней части здания и направились к главной дороге.

Беспощадный холод хлестал по их телам на всём пути вниз по главной лестнице, толкая их ближе к катастрофе.

«Ух… Я думала, не перенесу!» — простонала Чандра, и её ноги дрожали.

Джейд, чувствуя себя более чем немного виноватой перед ней, попыталась идти вперёд, и вскоре двинулась по тротуару.

— Сюда, Чандра! — прохрипела она голосом, выдававшим её неуверенность. Очевидно, она делала всё возможное, чтобы двигаться быстро и осторожно, но всё время морщась, и вскоре ей пришлось остановиться. — Я… я не знаю, смогу ли я это сделать. О боже, Чандра… Кажется, я сейчас, кажется, обоссусь!!!!

— Нет, не говори так! Ты не обоссышься! Давай, мы успеем в туалет!

Хотя Чандра была потрясена словами Джейд, она никогда не слышала, чтобы та говорила таким подавленным тоном. Она попыталась сделать мужественное лицо, и, возможно, это сработало бы, если бы у неё не было такого необоснованно полного мочевого пузыря, к тому же она тоже давно перешагнула свой предел и знала, что мокрая авария не за горами, если они не найдут место, где поссать, немедленно.

Однако, как назло, подходящее решение появилось только за следующим поворотом. Поскольку ни Чандра, ни Джейд не смогли собраться с силами, чтобы вернуться назад в колледж, Чандра осмотрела окрестности и заметила боковой проход рядом с небольшим газетным киоском. Инстинктивно она свободной рукой потащила Джейд туда.

Перелезть через что-либо в их состоянии было бы смехотворно невозможно, поэтому Чандра была рада обнаружить, что дверь не заперта, и они быстро проскользнули в переулок позади.

«Не могу поверить, что я снова нарушаю границы…» — подумала она, и, отбросив все предостережения, Чандра позволила чувству взять верх.

Джейд знала, что импровизированное решение Чандры было их единственной надеждой на скорое облегчение. И поэтому ещё до того, как Чандра закрыла ворота, она подтянула юбку и скатила скорей колготки. Прижавшись спиной к стене дома переулка, Джейд присела на корточки и свои раздвинула колени. Она немедленно выпустила всемогущий поток, который обрушился на землю с пугающей свистящей свирепостью. Для неё это был рекорд, так что возникший потоп вполне точно отразил ту степень, с которой она страдала весь день.

— Ооо… это чувствуется… так хорошо!

Чандра бросила взгляд через плечо на стонущую и корчащуюся у стены Джейд, когда та ссала. Видеть её безудержное облегчение вблизи и лично было мучительно, и она сжала себя сильнее, чем когда-либо, дрожа, героически не сводя глаз с улицы.

— Поторопись, Джейд, я сейчас сама обоссусь!!

— Извини, Чандра! — виновато рассмеялась Джейд, отметив удивительную длительность своего писанья, что также была личным рекордом, так долго и мощно растянувшимся за минуту. Кажется, впервые на её памяти.

— Хаааа… не представляешь! — вздохнула Джейд, когда её поток с шумом выплеснулся полностью.

— Как это ни странно, ты это смогла! — ответила Чандра, каким-то образом способная пошутить, едва не расплакавшись.

— Извини, я почти закончила!

Джейд была на пике и, наконец, начала сходить на нет. Чандра почувствовала, что её очередь быстро приближается, и обернулась и увидела, что Джейд едва не шмякунлась в свою лужу, которая растянулась на полпути через переулок.

«Боже мой, неужели я всё это сделала!» — отметила Джейд, хотя это не должно было удивлять после более чем полутора минут её бурного блаженства.

Чандра ухватилась за свой шанс. Наконец-то она смогла пописить, и поэтому не теряла времени даром, даже не дождавшись, пока Джейд закончит подтягивать свою одежду, прежде чем присесть на корточки немного в стороне от того места, где Джейд только что была.

Последовавший экстаз был всем, чего она ждала, и даже больше. Её тело привалилось к стене дома в переулке, а её дрожащим ногам едва удавалось твёрдо стоять на земле, не давая ей опрокинуться и быть унесённой водоворотом самых сильных ощущений. Изнутри её вырвалась толстая яростная струя дымящейся жидкости, которая дико пронеслась по переулку, достигла другой стены напротив, и едва не затронула Джейд, когда та шла к воротам.

— Извини меня!!

— Всё в порядке, ты меня не так поняла! — подтвердила Джейд, а её голос дрожал от недоумения.

Не в силах отвести взгляд от щели в воротах, Джейд была слишком увлечена звуками, доносившимися оттуда.

— Чандра, у тебя, это… так много мочи, целая цистерна!

Она смотрела, завороженная необычайной сценой, разыгравшейся прямо перед ней, как будто сюда подъехала пожарная машина. Она восхищалась силой и размером потока ссанья Чандры, и заодно была ошеломлена тем фактом, что он было явно надолго. Ссаньё Чандры продолжалось и продолжалось, каждое мгновение проявлялось так же сильно, как если бы оно было первым, не уменьшаясь и не затухая ни в малейшей степени. 

Джейд не могла отвести взгляда. Никогда в жизни она не была так увлечена чем-то. У неё перехватило дыхание, когда минуты наслоились одна на другую, и вот она воочию увидела суровую реальность очарования Чандры. Это не было ни игрой света, ни ловкостью рук. Чандра писила вовсю прямо у неё на глазах, более обильно и сильно, чем она могла себе представить. Это было поистине устрашающее зрелище.

— Пожалуйста, не бойся меня!»

Лицо Чандры, исполненное сказкой сладчайшего страдания, повернулось и посмотрело в окаменевшие глаза её подруги. Охваченная волной за волной облегчения, она едва могла держать при этом глаза открытыми, но однако заметила, что Джейд некоторое время назад замолчала. Её слова привели Джейд в чувство, и она быстро вышла из транса.

— Нет, проехали. Конечно, это просто. Ух ты…

Отвлёкшись, Джейд упустила из виду растущую лужу у ног Чандры, которая теперь достигла другой стены и быстро распространялась повсюду по переулку. Озеро было теперь повсюду вокруг Чандры, и ей негде было поставить свою сумку, поэтому Джейд поспешила забрать её к себе, не обращая при этом внимания на собственную обувь, когда она ступала по озеру.

Вскоре огромная лужа разрослась до такой степени, что её невозможно было избежать, где бы они ни стояли, и вскоре весь переулок был заполнен спереди и сзади и из стороны в сторону.

— Боже, мне очень жаль, Джейд… Я не думал, что это будет такое сильное наводнение…

Хотя, как бы она ни извинялась, Чандра была бессильна остановить себя,, она только ссала и ссала. Точно так же и Джейд не могла перестать пялиться на свою подругу и, совсем не встревоженная, с благоговением покачала головой.

— Всё в порядке… Ты, должно быть, сейчас на небесах! — ухмыльнулась она.

— Ммм, можно и так сказать… — промурлыкала Чандра, — но, честно говоря, я ещё даже не начала… Ты уверена, что готова подождать моего конца?

— Я никуда не пойду отсюда без тебя. Ты ждала меня целую вечность после уроков в школьном вестибюле, так что это правильно! — вызывающе ответила Джейд, хотя было ясно, что она не спешила уходить.

— О да! — вдруг вспомнила Чандра. — Почему та застряла?

— Фу…

Джейд откинула голову назад, вспоминая, что произошло.

— Меня задержали за то, что я не обратила внимания… Серьёзно! Я понятия не имела о разнице между ДНК и РНК. Что я хочусказать? В любом случае, я больше беспокоилась о том, чтобы не подвести тебя, правда. Я думала, ты возненавидишь меня за то, что я так долго! — сказала она серьёзным тоном.

— Ах, это отстой! — ответила Чандра. — Тебе не нужно беспокоиться о том, что я тебя возненавижу! Не после сегодняшнего дня. Я думаю, теперь можно с уверенностью сказать, что ты моя лучшая подруга… И по сравнению с предыдущими, ты ещё и чертовски более надёжная!

Чандра криво улыбнулась, когда её мысли вернулись к ночи её изгнания. Хотя обычно это вызывало у неё дискомфорт, сегодня вечером она почувствовала себя достаточно поднятой, чтобы с удовольствием заново представить себе эту сложную битву. В частности, она задавалась вопросом, насколько более взволнованной была бы учительница, если бы она была здесь прямо сейчас, когда ей пришлось сидеть и ссать тут в переулке, а сейчас извержение её было вдвое длиннее того, которую она видела, и даже ещё не закончила ссадь!  Теперь Чандра торжествовала. И Джейд тоже.

Но когда моча Чандры дошла до стены и стекала вниз по тротуару, ни она, ни Джейд не знали, что поток, в котором они стояли, больше не ограничивался переулком. На их глазах и в щели под калиткой ручей начал выползать на тротуар и тянуться к главной дороге. Несколько притоков петляли по тротуарной плитке и впадали в новую и растущую лужу в канаве. Сойдясь, любопытные ручейки даже стали препятствием для прохожих на главной улице, заставляя их перешагивать через быстро текущую жидкость у их ног…

Примерно через тридцать минут Чандре так и не удалось оставить поток из мочевого пузыря. Джейд всё ещё изо всех сил пыталась отвести взгляд, когда моча вырвалась из её подруги, как из сопла ракеты. Однако внезапно обе девушки стали бдительными, когда услышали голос за воротами.

— Эй, вы там. Что там у вас?

Неизвестный человек, казалось, только что вышел из газетных киосков с предполагаемым владельцем магазина на буксире.

— О, понятно… Должно быть, лопнул водопровод… Что ж, спасибо, что сообщили мне…

Мужчина вздохнул, звуча довольно убедительно, но пока оставаясь там на месте. Джейд прижалась всем телом к воротам, паникуя и отчаянно надеясь, что он не собирается подойти и подтвердить свои подозрения.

— Не беспокойся. Хотя я думаю, вы захотите вызвать бригаду. Клянусь, весь чёртов город развалится…

Посторонний голос умолк, когда он удалился, и Джейд и Чандра затаили дыхание. До поры до времени лавочник, казалось, осматривал размеры «протечки» у тротуара и не подходил ближе. Он что-то пробормотал себе под нос, прежде чем послышались его шаги, возвращающиеся в магазин.

— О боже, Чандра. Это было так близко к провалу, — отчаянно прошептала Джейд всё ещё фонтанирующей Чандре. — Ты уже почти закончила?

— Конечно, нет, я всё ещё ссу. Боже, прости, Джейд… Я не могу остановиться, это… Слишком много ещё внутри, чтобы остановиться!

Теперь Чандра действительно запаниковала. Она не хотела, чтобы её снова застали со спущенными трусами. И, насколько она знала, могла надеть их в любой момент. Она также знала, что ставит Джейд в очень затруднительное положение…

— Ты… Ты хочешь просто уйти без меня… — несчастно предложила Чандра, когда её стремительный поток всё продолжался.

Не колеблясь ни секунды, Джейд яростно замотала головой. Сама мысль о том, чтобы бросить сейчас Чандру, всё ещё не приходила ей в голову, и она демонстративно дала об этом знать Чандре.

Улыбка Чандры могла бы осветить весь переулок. Хотя она всё ещё сильно волновалась, наличие Джейд рядом с ней имело огромное значение, и они выдержали напряжённый двадцатиминутный период. Каждый шаг по тротуару снаружи заставлял их пульс учащаться, поскольку их разум рисовал все худшие сценарии развития событий.

Мимо продолжали проходить пешеходы, а некоторые выражали своё удивление реке, возникшей в столь неожиданном месте. Это, по общему признанию, принесло лёгкое комическое облегчение, но в следующий момент, когда владелец магазина снова появился, ворчливо разговаривая по телефону, сердца девушек забились.

— Из моего переулка течёт прямо Темза! Нужно, чтобы ты спустился как можно скорее, чтобы заменить меня, пока я тут со всем разберусь.

Его голос звучал так, будто он ходил где-то в опасной близости от ворот.

— Нет, я не уверен. Просто посмотри туда сейчас…

Джейд поморщилась от его слов, безнадёжно повернувшись к Чандре, которая в её нынешнем состоянии была бы как ягнёнок на заклание. Джейд приложила все усилия, чтобы заблокировать ворота своим телом, и почувствовала, как они слегка сдвинулись с места, когда продавец возился с задвижкой.

— Чёрт возьми… — выругался он, понимая, что ему, возможно, придётся использовать две руки, чтобы сдвинуть «упрямую» дверь, и толкнуть её ещё раз.

Джейд стояла твёрдо, делая всё возможное, чтобы не завизжать. Владелец магазина, теряя терпение, снова задёргал ворота, с гораздо большей силой, и выбил Джейд из равновесия. Ещё одного из этих движений было бы достаточно, чтобы опрокинуть её… А затем последовал последний толчок, который сделал это. 

Джейд упала и ударилась о стену дома, когда ворота содрогнулись и приоткрылись на несколько сантиметров. Чандра, сидя на земле в характерной опзе, в ужасе посмотрела вверх. Хотя она застенчиво прикрылась, пытаясь защитить свою порядочность, она знала, что всё пропало. Ничего не оставалось делать, как смиренно ждать расплаты…

— Ой! Что, чёрт возьми, ты делаешь? Знаешь, это не бесплатно для всех.

Неожиданно или ожидаемо, видя, что он никого не оставил присматривать за своим магазином, вошёл какой-то нахальный тип и налил себе банку с выпивкой, в то время как лавочник был повёрнут спиной. И он не мог бы заметить их бегство в более подходящий момент…

— Но у кассы никого не было, так что…

— Не обижайся, парень… Давай, давай!

Оставив на некоторое время ворота, владелец магазина проводил молодого человека обратно внутрь.

Каким-то необъяснимым образом они избежали обнаружения. Джейд осторожно заперла ворота и ошеломлённо уставилась на подругу…

Чандра в сотый раз меняла позу, чтобы спасти свои бедные колени. Прошло уже больше часа с тех пор, как они срочно ворвались в этот переулок, и всё же знакомый сверхгустой поток всё ещё с шумом плескался в текущую лужу, покрывающую землю. Несомненно, подумала она, это запас её мочи должен подойти к концу… Каким бы великолепным ни было облегчение и как бы она ни хотела, чтобы это продолжалось больше часа. Риск и чувство неуверенности в их безопасности были слишком велики, чтобы их игнорировать. Кроме того, у неё не только болели суставы, но и руки сильно мёрзли.

— Джейд… я думаю… я почти закончила?

Чандра почувствовала переключение передач внизу. Она наконец достигла своего истощения.

— Действительно?

Джейд обернулась и увидела, как дуга её выпускаемой мочи внезапно отступила и начала плавно уменьшаться. СТруя затем отступил вниз, в конце концов встретив свой конец там, где началась, между ног Чандры. Когда упала последняя капля с её письки, Чандра с трудом всталас занемевших ног и начала переодеваться.

— Хорошо. Определённо всё закончено! Он ещё здесь?

Медленно шлёпая на цыпочках к воротам, Чандра не стремилась оставаться здесь и была более чем готова исчезнуть.

— К счастью, он ещё не вернулся!

Джейд снова заглянула в щель, чтобы убедиться.

— Может, нам рвануть раньше, чем он ту появится?

Джейд повернулась и увидела ухмыляющуюся Чандру. Её больше не нужно было убеждать, и она как можно быстрее отперла засов на воротах и распахнула их. Пара девушек прыгнула и пронеслась мимо витрины, делая невинный вид надеясь, что ни продавец, ни прохожие их не заметили.

На бегу они заметили огромную реку мочи, текущую от переулка к дороге. Жёлоб был залит мочой Чандры, а задел тянулся почти по всей длине улицы. Джейд глупо прокомментировала это монументальное зрелище и, держась за живот, завыла от смеха.

— Чандра!! Боже мой, ты бы видели, как далеко ушла эта твоя лужа! — произнесла Джейд, задыхаясь, когда они пытались отдышаться на боковой дороге.

Борясь со слезами смеха, Чандре было трудно говорить, но она тоже была ошеломлена увиденным. Наклонившись, чтобы отдышаться после бега, она заметила, что её туфли промокли, что было некстати, и это только снова разозлило её.

— Ну, он расклеились, их осталось только выбросить!

Беглый взгляд на Джейд подтвердил, что и она была в похожем состоянии. Но из-за того, что их эмоции были настолько накалены, а в их венах бурлил адреналин, ни одна из них не была особенно обеспокоена. По сути, это дало им повод завершить свой первоначальный план похода в торговый центр.

Они отправились в свой путь в отличном расположении духа, и тут небо разверзлось и пошёл дождь. Укрывшись от непогоды, они провели следующий час в поисках самой дешёвой обуви и носков, которые смогли найти, а также развлекались. Джейд удалось найти самую безвкусную пару ботильонов с забавной вышитой луной сбоку и предложила, чтобы отметить это событие, что они купили подходящие пары. Чандра была более чем счастлива подчиниться, и они переобулись в новую обувь, прежде чем весело побрели домой.

