Название: Работа моего папы

Автор: Р. Лодж [2022-02-22]

Примечание. Следующая рукопись была найдена среди обломков, образовавшихся в результате сильного торнадо на Среднем Западе. Похоже, это часть дневника школьницы, возраст которой неизвестен. Части, которые могли бы идентифицировать владельца, отсутствовали, но эта увлекательная запись осталась нетронутой.

Вечер вторника

О, Дневник, ты не поверишь, что сегодня произошло! Это будет долго описывать. Это был день «возьми свою дочь на работу», и я должна была уйти пораньше из школы, чтобы увидеть, где работает мой папа! Я никогда не была там, так что я действительно с нетерпением ждала этого момента.

Папа сказал мне, что пока не знает, насколько занят он будет во время обеда, так что мне следует плотно позавтракать на всякий случай, поэтому я съела две тарелки хлопьев (конечно, с большим количеством молока) и два больших стакана апельсинного сока - я просто люблю апельсиновый сок - и заодно бекон и тосты. Едва я закончила, как папа сказал, что нам пора ехать.

Папа работает в крутой компьютерной компании в городе. Мы как бы живём за городом, поэтому он обычно едет на работу почти час, и так каждый день. Однажды, когда мы были в городе на выходных, он проехал мимо дома своего офиса и показал нам его снаружи, но я никогда раньше не была внутри.

Папа работает на 16-ом этаже, а весь этаж принадлежит его компании. Мы поднялись на лифте из гаража, и он сразу показал мне всё вокруг и назвал имена некоторых людей, с которыми он работал. Ни у кого из других мужчин не было дочерей подходящего возраста, которые бы тоже приехали, поэтому я была там одна. Единственной женщиной на всём этаже была старая секретарша, но она не показалась слишком дружелюбной. Папа сказал, что там ещё работала молодая женщина, но в этот день её не было в городе. Так что там были я и кучка компьютерных специалистов. В основном это были старые люди, некоторые вдобавок ещё лысые, но был один очень симпатичный молодой парень. Его звали Фил. Он был очень милым, и я думаю, что я ему нравилась. На мне были линялые джинсы и короткий топ с голой серединой. Некоторые из моих подруг прокололи пупки, но я думаю, что это противно. Хотя у меня симпатичный пупок, думаю, Фил тоже так думал.

Одна из приятных вещей заключалась в том, что у них в коридоре стоял большой автомат с кока-колой, и он был бесплатным! Папа сказал, что они получили идею от Microsoft. Он также сказал, что я могу попить в любое время, когда захочу. Я просто обожаю кока-колу — наверное, мне не следует пить её так много. После сегодняшнего, случая, может быть, я не буду!

Папа показал мне всё вокруг и примерно объяснил, что они там делали. Я не всё поняла, но многое в их работе связано с интернетом. У меня до сих пор нет собственного компьютера дома, но у некоторых моих подруг он есть, так что я немного знала о «сети» и тому подобном.

Затем один из мужчин сказал папе, что ему нужно идти на очередное совещание, и почти всем остальные тоже, так что меня посадили в кабинет с компьютером и велели развлекаться. Всё это было подключено к Интернету по очень быстрому соединению, и мне сказали, что я могу свободно «полазить по сети».

Я подключилась к сети, затем подошла к автомату с колой и купила кока-колу. Если кого-то ещё не было на их встрече, он должен был хорошо спрятаться, потому что казалось, что всё место было совсем безлюдным.

Мне было очень весело за компьютером. Я знала, как использовать Yahoo, чтобы найти что-то сидя за компьютерах моих подруг, но на этом не было SurfWatch, и все те места, куда я никогда не могла попасть, были доступны! Я начала находить довольно крутые вещи!

Я была в настроении выпить сладкой воды, но после апельсинного сока, молока и кока-колы мне реально захотелось пи-пи! Мне удалось найти туалеты в коридоре, но они были заперты! Как глупо! О, ну, думаю, я смогу продержаться, пока не закончится их дурацкое совещание. Я принесла сладкой воды и вернулась к компьютеру.

К тому времени, когда я наполовину выпила сладкую воду, я уже была готова обписиться в трусики! Я очень крепко скрестила ноги и надеялась, что не обмочусь на красивом мягком кресле, в котором сидела! Но и в Сети мне было очень весело. Я и не знала, что там есть столько классных вещей! Каким-то образом я попала на сайт Patches Place, где были ссылки на фотографии писающих девушек! Когда появилось полноэкранное изображение симпатичной японской школьницы, сидящей на корточках и делающей огромную лужу, я чуть не помочилась прямо в папино кресло! Я думаю, что сделала небольшое мокрое пятно в моих трусиках.

Ссылка от Patches привела меня на сайт под названием Thomas Waters, и на нём была куча действительно крутых историй о девочках, которые помнят, как писили в свои трусики, когда были маленькими. Никогда бы не подумала, что в интернете есть такие вещи. Это было действительно весело, но это приводило меня в такое отчаяние, что я была готова устроить беспорядок в следующие 60 секунд, как та японская школьница, если не придумаю, что сделать. К этому времени у меня была зажата рука между ног, и я ещё сильнее сжала ею.

У меня не было выбора. Вокруг никого не было, и единственный способ не пописить на пол или на кресло папе — это воспользоваться мусорной корзиной! Это была большое круглое металлическое ведро, рядом со столом. Мне удалось проковылять туда, зажав руку между ног. Каким-то образом я сняла джинсы и трусики, прежде чем отпустила поток. Что ещё хуже, мусорная корзина была пуста, и моя струя мочи ударяла о дно, как литавры! Боже, это было громко! После того, как дно было покрыто, звук сменился плеском, который был совершенно другим, но таким же громким. Это звучало так, как будто я однажды встала на колени и пописила в ванну, когда мылась.

Наконец я закончила, после того, что, я клянусь, должно было быть 60 секунд прямой струи. Я встала, шорты всё ещё были на коленях, и обернулась, чтобы посмотреть, сколько я написила. В дверях стоял Фил! Он выглядел так, будто был в шоке. У него также была небольшая выпуклость в передней части штанов! Я была так удивлена, что замерла на несколько секунд, дав ему время снова хорошенько взглянуть на мой пупок! Также на мои мокрые лобковые волосы!

Наконец, я пришла в себя и натянула штаны. Они уже были мокрыми, так что ещё несколько капель, которые я не дописила в ведро, не имели значения. К счастью, собрание ещё продолжалось, и один лишь только Фил увидел, что со мной произошло в кабинете папы. Он был очень милым, и даже открыл мне незамеченный туалет в коридоре и вынес туда ведро с горячей мочой, чтобы вылить его. Он сказал, что для него это выглядело как 2 или 3 банки. Почему-то мне было не так уж неудобно с ним после произошедшего, он был таким милым. Но мы держали это в секрете и не сказали моему папе.

Во всяком случае, дорогой Дневник, именно всё так и произошло, когда я поехала посмотреть, где работает мой папа. Я сказала ему, что мне очень понравилось, и взяла с него обещание подарить мне собственный компьютер на мой ближайший день рождения. Не могу дождаться!
