Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 07
	Небольшой перерыв в той поездке и обратно к урокам.
Автор: sin138

Дипика, американский индеец, учится в Индии. Ей 19 лет, у неё худощавое телосложение и размер груди C. У неё смуглая кожа, чёрные как смоль волосы. На первом курсе то, что началось как шантаж со стороны нескольких непослушных мальчишек, превратилось в возможность пробудить в ней сексуальность. Однако один из мальчиков, Анудж, зашёл слишком далеко, в результате чего её выгнали из общежития. Он работал с другой девушкой, Хридья, которая по какой-то причине хотела, чтобы подросток (негражданка Индии) страдал. С мыслью о мести Дипика попыталась отомстить им с помощью своих друзей, особенно её бывшей соседки по комнате Прии. Однако оказалось, что Анудж происходит из влиятельной семьи и хочет использовать свою силу, чтобы отомстить американцу-подростку. Его отец убедил мать Дипики позволить Дипике завершить её MBBS. Несмотря на протесты молодой девушки, её мать закрывала глаза, когда дело касалось денег. Яркая сторона в том, что, по крайней мере, она вернётся со своими друзьями. Однако у Ануджа и Хридхьи на неё другие планы, поскольку они также выполняют приказы кого-то более зловещего, чем они. В этом году Дипика узнает, что с хорошими людьми случаются ужасные вещи.

последствия

Прошло две недели с тех пор, как ей сказали что-либо делать. На следующее утро Хридья сказала ей, что она может сделать перерыв в учебной программе для шлюх в качестве извинения за ужасную поездку в Бангалор. Она не сказала ей, когда начнутся следующие уроки шлюх, но что она будет знать, когда они придут.

Учителя накричали на неё за то, что она опоздала на урок на 20 дней, но ей пришлось провести некоторое время с другими людьми. Она даже наконец встретилась с Прией. Она солгала, сказав, что проводит время дома со своей матерью и была слишком занята учёбой, чтобы пригодиться. Однако Прия на это не купилась. Что-то было не так с Дипикой, но она не могла сложить это прямо сейчас.

Они оба заметили, что Мадхави и Прианка слишком подружились с Дипикой, но просто предположили, что эти двое хотят пообщаться с ней. Ни один из них не понял, что Ридхья использовала телефон Дипики, чтобы флиртовать с Мадхави и Прианкой в течение нескольких дней. Этим двоим также сказал Хридхья, что сообщения должны быть между ними. Некоторые просто не поняли бы.

###

Наконец, сегодня Хридья убирает любезность по приказу Закира. Она стоит рядом с кроватью, наблюдая, как спит обнажённая Дипика. Она просто выглядит такой невинной и не обращает внимания на то, что с ней происходит. Она делает глубокий вдох и, наконец, выдыхает.

— Просыпайся, пизда! — вопит она.

Дипика подпрыгивает от силы голоса Хридьи. Её мини-каникулы закончились.

— Приготовься.

Дипика доползает до ванной и чистит зубы. Когда она принимает душ, она направляет насадку душа на свою письку и громко стонет. Ридхья восхитительно слышит Дипику через дверь. Она выходит посмотреть, что наденет сегодня. Как и в прошлые дни, одежда кажется приличной.

Это был красный сальвар с зелёными брюками и прозрачной шалью. Всё её тело будет покрыто. На этот раз, однако, нижнего белья нет, но она не особо об этом думает. Однако затем Хридхья упомянула то, чего ожидал подросток с тех пор, как она вернулась.

— Прежде чем ты наденешь одежду, ты должен надеть один из двух предметов, — объясняет Хридхья своей рабыне. — Ты можешь вставить телефон Nokia в свою пизду или фаллоимитатор.

Тут же Дипика выпаливает: 

— ДИЛДО!!

Любой контролирует либо фаллоимитатор, либо телефон, и последнее, чего она хочет, это чтобы они набрали номер телефона и привлекли нежелательное внимание. Она берёт фаллоимитатор и вставляет его внутрь. Она вздрагивает от холодного прикосновения металла. Как будто Хридья хранил его в холодильнике. Чтобы согреться, она неловко сжимает ноги и потирает их друг о друга, к большому удовольствию Хридьи. Вскоре она, наконец, оделась, и они вдвоём спустились к велосипеду Хридьи.

Вскоре они пришли в класс, где Дипика сидела с Прией.

Приходит профессор, начинает вести учёт посещаемости и останавливается на номере Дипики.

— 069?

— Настоящее ма-ам!

Смех прорывается, когда негражданка Индии сжимается на скамейках, пытаясь громко закричать. Фаллоимитатор внезапно отключается, пробиваясь интенсивным пульсом между ними.

Лектор в замешательстве поднимает голову.

— Что это было, юная леди?

— Ничего, мадам, — взвизгнула она. Она сжимает ноги, продолжая работать с дилдо. Сникерсы от товарищей по партии не помогают.

— Помни, что ты сейчас в медицинском колледже, — ругает она. — Ты должна научиться вести себя правильно, а не издавать глупые звуки, как идиотка.

Подросток застенчиво кивает, пока профессор называет другие имена. Студенты сразу замолкают. Класс начался.

Вибрации приходят каждые десять секунд. В тот момент, когда она оказывается на пороге оргазма, фаллоимитатор останавливается. Через несколько минут снова начинается. Дипика лихорадочно оглядывается, чтобы увидеть, где остальные. Кажется, что Хридья делает заметки. Затем она смотрит в сторону мальчика в классе. Закир и Рупеш, похоже, тоже уделяют внимание классу. Абхишек смотрит вниз, на то, что похоже на его телефон. Однако Ануй поворачивается и смотрит прямо в сторону девочек. Многие из учеников сзади пытаются избежать контакта из-за его жуткого поведения. Однако Дипика знает, что он смотрит прямо на неё. Под скамейкой лежит пульт дистанционного управления.

Крепко прижимаясь к столу, она надеется, что, возможно, это снимет сексуальное напряжение. Однако этого не произошло. Она чувствует, как он снова поднимается, но как раз перед тем, как она успевает взорваться, вибрации прекращаются.

Прошёл час, пока она пытается подавить крик. К концу урока её штаны стали немного липкими от стимуляции. Она смотрит вниз и видит видимое мокрое пятно на нижнем белье. Почему Хридья не отдала ей трусики? Это не важно. Она может просто подождать, пока классная комната опустеет, и тогда она сможет уйти.

— Ты не встанешь!?

Она оборачивается и видит группу раздражённых девушек, стоящих в нетерпении. К сожалению, она блокирует людей, стоящих в одном ряду. Она вынуждена встать. Она осторожно прикрывает промежность своей сумкой, когда быстро выходит из лекционного зала.

К тому времени, как она прибыла в больницу, мокрое пятно уже высохло. Она надевает лабораторный фартук и ждёт, пока придёт учитель.

Этот урок также был потрачен на то, чтобы на него наорал следующий профессор. На этот раз, однако, со всеми обращаются одинаково, так как он нашёл презентацию случая в классе неудовлетворительной.

Наконец пришли и закончились занятия после уроков, и Дипика может идти домой. Однако она делает паузу и видит, что дверь широко открыта.

Занятия с профессорами Рупешем и Ануджем

Рупеш и Анудж ждут её.

— Что на тебе надето? — строго спрашивает Ануй.

— Умммм.

— Эмм, что, — насмехается Анудж. — Вот как ты разговариваешь в классе? Это то, что ты носишь в классе?

— Сними свою одежду и отдай её нам, — приказал Рупеш. — Ты должна быть голой в квартире.

— Но я только что пришёл!

— Это не оправдание! Если вы не хотите быть бездомным, снимите всё это!

Дипика быстро разделась, не желая терять время. Когда она стоит обнажённой перед двумя мальчиками, они выбросили её одежду в окно.

— Ты всё равно получишь новую одежду, так что нет смысла её оставлять, — улыбается Рупеш. — Достань блокнот и садись.

— Сэр?

— Ты должна записывать, идиотка.

Дипика быстро достаёт книгу и собирается сесть на диван. До тех пор, пока Анудж не остановит её.

— На полу, — требует он.

На этот раз, не подвергая сомнению их приказы, она сидит на керамическом полу, скрестив ноги. Когда она это делает, её фаллоимитатор начинает торчать из её письки.

— Прежде чем мы начнём, мы требуем от нашего студента полной тишины. Вы плохо справились с молчанием на уроке в колледже, так как же мы можем доверять вам, что вы будете молчать сейчас? Откройте широко.

Рупеш достаёт фаллоимитатор и засовывает в рот подростку. Она почувствовала, как серебряный предмет коснулся задней части её горла, но благодаря бангалорской ночи она даже ни разу не поперхнулась.

— Выньте это, когда мы скажем вам тоже.

Дипика кивает. Она вцепилась в нижний фаллоимитатор, который, к счастью, был покрыт резиной. Однако вместо того, чтобы начать урок, два мальчика решают посмотреть несколько телевизионных шоу, поскольку Дипика неловко сидит вот так. Она чувствует, как у неё болят челюсти, когда мальчики смеются. Было какое-то комедийное шоу, но Дипика даже не могла понять, что они говорили.

Наконец, Анудж начинает говорить. — С возвращением к вам на лекции о шлюхах. Сегодня мы собираемся научить вас этикету быть шлюхой-негражданкой Индии. Так что вам лучше делать записи.

Она наклоняется к блокноту с ручкой наготове. Она остаётся в этом положении в течение пяти минут, так как Ануй ждёт только спорта. Слюна начинает пускать слюни на её блокнот из-за сжатого в зубах фаллоимитатора.

Затем Анудж начинает урок:

— Начнём с первого и самого важного для шлюхи...

Позиция:

1. Всегда держи рот приоткрытым. Он служит открытым приглашением для всех, кто хочет засунуть внутрь свои интимные места. Ваш рот служит другим. Вот почему во время уроков у вас во рту будет фаллоимитатор. Это чтобы напомнить вам держать рот открытым всё время.

2. Никогда не держи ноги вместе. Когда вы стоите, между вашими ногами всегда должен быть зазор. Когда вы сидите на стуле, вы НИКОГДА не должны скрещивать ноги. Находясь на полу, вы скрещиваете ноги, какими бы короткими ни были ваши платья.

3. Не прикрывай грудь. Руки в любом случае должны быть, но не перед сиськами, если только вам не прикажут.

Если ты не используешь обязательные позиции, мы напомним вам исправить это. Поверьте мне; ты не захочешь, чтобы мы тебе напоминали».

Дипика вздрагивает от тона своего обидчика. Он собирается продолжить, пока его не прерывает Рупеш.

— Извини, но мне нужно пи-пи.

— Не волнуйся, Дипика отведёт тебя туда.

Он поворачивается к пускающей слюни девушке и отдаёт ей приказ.

— Отведи сэра Рупеша в туалета и направь его струю в унитаз. Не трудись вставать. Будет эффективнее, если ты поползёшь туда.

Рупеш забавляется, следя за негражданкой Индии. Он стоит перед чашей, а Дипика расстёгивает молнию на его штанах и вытаскивает его пенис. Она позиционирует его член как раз вовремя, когда он выпускает струю. Это идеальный бычий глаз.

— Очень хорошая шлюха, — восклицает Рупеш, по-видимому, впечатлённый.

Она не знает почему, но было чувство гордости за то, что он сказал. Было время, когда кто-то действительно делал ей комплименты. Тот факт, что она умеет направлять член в миску, наполняет её некоторой гордостью.

Она слизывает капли с его кончика и запихивает его обратно в штаны. Она подползла к своему месту и снова засунула фаллоимитатор в рот. Класс возобновился.

— Сегодня ты узнаешь, как вести себя перед мужчинами. Хридья будет иметь дело с женщинами. Это не правила, чтобы найти парня. Это нужно, чтобы дать им понять, насколько ты лёгок в роли шлюхи.

Как познакомить вас с мужчинами:

1. Назови полное имя мужчины, которому она представляется.

2. Всегда улыбайся и смейся, когда он смеётся.

3. Делай ему комплименты (Говорите им только приятные слова)

4. Не груби человеку

5.Поддерживайте физический контакт

Определение не вести себя грубо. Никогда не оскорбляйте мужчину и не показывайте лицо, выражающее отвращение, так как шлюха-негражданка Индии может принимать только оскорбления. Ни в коем случае шлюхи не должны их давать.

Соответствующий физический контакт

Если обстановка позволяет, потаскушка может прямо положить руку мужчине на пах, сигнализируя о желании заняться прелюбодеянием. Эти среды включают ванную комнату, бары, пляжи, отдельные комнаты и любую ситуацию, когда шлюха обнажена.

В других местах, чтобы сразу не напугать самца, придерживайтесь такого порядка физического контакта.

1. Рукопожатие

2. Любая часть конечностей, туловище или спина

3. Рядом с бедром и бёдрами

4. Наконец член

Если мужчина просит о каких-либо сексуальных услугах, шлюха-негражданка Индии должна согласиться. Ему может быть разрешено хранить трофеи в качестве напоминания о половом акте. Трофей определяется как предмет, который носит шлюха, или изображение/видео обнажённого тела шлюхи с видимым её лицом. Шлюха должна предложить свой номер телефона мужчине, так как теперь они могут считаться сексуальными приятелями. Секс-приятель — это тот, кто может попросить шлюху о любых сексуальных услугах. Мы обсудим льготы, которые есть у сексуального приятеля на следующий год, но оставьте цифры до тех пор, пока не придёт время.

ТУК-ТУК!

— О, отлично, ты можешь попробовать то, что ты только что выучила сегодня. Вынь это изо рта и открой дверь.

Дипика открывается и видит смуглого мужчину с густыми усами, смотрящего на её миниатюрное тело.

— Я управляющий. Вы позвали меня наверх.

— Это был я, братан, — говорит Анудж на хинди. — Это негражданка Индии, о которой я тебе говорил.

— Я это вижу, — улыбаясь, отвечает Менеджер.

— Мы рассказали вам, как представиться, — напоминает Рупеш про негражданку Индии.

— МММФХ.

— Вынь фаллоимитатор, — приказывает Ануй, но не раньше, чем громко смеётся.

Смущённая, она достаёт серебряный фаллоимитатор и представляется.

«Меня зовут Дипика».

Она даже не заикается. Не долго думая, она тут же ласкает его пах.

Менеджер ничего не говорит, но улыбается.

Она задыхается, когда он проводит руками по её груди. Несмотря на год, она как-то не привыкла к тому, что кто-то другой трогает её участки. Он проводит другой рукой между её ног и скользит пальцем в свою влажную пизду.

Его палец кружит внутри, когда ей трудно встать. В конце концов она спускается на землю, его рука обнимает её, а другая рука всё ещё внутри неё. Затем она чувствует прохладное прикосновение плитки к своей попе. Наконец, всё её тело оказывается на полу, она вот-вот кончит, пока менеджер не встаёт. Когда менеджер стягивает штаны, он говорит ей свои первые слова.

— Пососи мою мошонку, чтобы я кончил.

Она поднимает голову и видит его бездонный вид. Его куст такой волосатый, что она даже не может видеть его член или яйца. Однако она знает, что от неё ожидают.

— Да, сэр.

Он приседает над её лицом. Она получает неприятный запах от его попы, когда он пукает прямо ей в лицо. Однако эта неприятность исчезает, когда он играет с её влагалищем. Она хочет сомкнуть ноги вместе от щекотливого прикосновения, но Анудж хватает её за ноги, чтобы остановить.

— Всегда держи ноги открытыми. Твоя пизда должна быть доступна для всех.

Пока он продолжает играть с её гениталиями, его гениталии продолжают опускаться, пока она не почувствует, как мешок входит в её рот. Её язык должен проникнуть глубоко, чтобы найти контакт с кожей через кудрявый куст. Её губы смыкаются вокруг его мошонки, и она начинает сосать её.

Она улыбается, когда он слышит его стон, а двое других парней смотрят. В конце концов менеджер перестаёт прикасаться к ней и просто наслаждается её сочным ртом. Его толстая жена даже не позволит ему трахнуть свою старую письку. Этот молодой шлюха покорно сосёт свои яйца голой жопой. Он настолько поглощён этим чудесным чувством, что не замечает, как моча выходит из его твёрдого члена и по телу подростка. Анудж и Рупеш не останавливают его. В тот момент, когда пошла моча, они отступили.

Негражданке Индии трудно игнорировать тёплую мочу, брызнувшую на её торс. Когда он попадает в неё, моча стекает по её телу на пол. Она продолжает сосать яйца. В конце концов поток останавливается, и менеджер поднимается вверх и вниз, чтобы на этот раз его член оказался у неё во рту. На этот раз она использует свой язык на его кончике. Его член немедленно начинает пускать слюни спермой на её лицо.

Тёплая сперма ощущалась как награда. По какой-то причине с той поездки она не только привыкла ко вкусу спермы, но и, кажется, наслаждается им. Любая сперма на её лице, она толкнула её в рот и проглотила.

— Похоже, он знает, как правильно с тобой обращаться, — смеётся он. — Скажи спасибо за его подарок, Дипика.

— Спасибо, сэр.

— Давай, шлюха, — отвечает он. — Увидимся завтра, когда ты придёшь в офис, чтобы забрать свою одежду».

— Чего ждать? — вздрагивает Дипика.

— Ты не соблюдала правило, что ты должна оставаться голой в квартире, — отругал он её. — Оставив то, что вы будете носить в течение дня, он может выбросить их в окно, и вы сможете одеться на улице.

— ЭТО НЕ ПРАВИЛО!

— Расскажи мне ещё раз о своём дресс-коде?

— Я должна быть полностью голой в квартире…

— Точно, — перебивает её Рупеш. — Квартира — это целое здание, если вы когда-нибудь читали словарь. Вы должны раздеться догола, прежде чем войти внутрь.

Побеждённая негражданка Индии потерял дар речи. По определению они правы, но что, если все увидят её такой в квартире?

— Ты думаешь, что, если другие люди здесь увидят тебя таким, верно?

Откуда Рупеш это знал??

— Это приносит тебе сегодняшнюю домашнюю работу, — добавляет он. — Представься всем в этом здании. Правильно, если ты понимаешь, что мы имеем в виду. Запомни их имена! Потом перепиши свои записи, прежде чем уснуть.

— Куда вы идёте, сэр?

— Мне нужно подготовиться к завтрашнему делу, профессора ожидают, что все мы будем знать случай пациента.

— Подождите, разве я не должна учиться для моего тоже? — спрашивает Дипика.

— Если у тебя есть время после того, как ты закончишь свою шлюховскую домашнюю работу, тогда конечно, но я сомневаюсь, что Хридья захочет проснуться, чтобы вернуть вам ваш телефон, — смеётся Анудж.

— Что ты имеешь в виду?

— Мы отправляем примечания к делу, чтобы мы могли их скопировать, — объясняет он. — Если ты хочешь это сделать, то выходи из себя, шлюха, и начинай знакомиться с людьми. Чем раньше ты закончишь, тем раньше сможешь приступить к работе над MBBS.

Они выталкивают её из двери и запирают её.

— Подожди, а что насчёт беспорядка на земле? — умоляет она.

— Управляющий вызывает горничную. Очевидно, она тоже шлюха.

Она смотрит на менеджера снаружи, который говорит:

— Вчера она получила работу, отсосав его член. Я сказала мальчикам, что они могут повеселиться с ней.

Вскоре он покидает этаж, оставляя её одну.

Оглядевшись, она снова обнаруживает себя обнажённой в коридорах. Однако на этот раз она вынуждена показать всем присутствующим свою распутную натуру. Она стучится в первую дверь и оказывается перед сердитой женщиной и её сыном-подростком.

— Что это? — кричит она на языке каннада. — Тебе не стыдно??

Она захлопывает дверь перед лицом Дипики. Её единственная мысль: «Это будет долгая ночь, — подумала она.

