Наконец-то я обоссалась нарочно
    Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Эрика С. [2022-08-19 f]

В моём предыдущем рассказе я объяснила, как впервые попала в мокрую аварию, когда я невероятно сильно терпела и вдруг чихнула. Я решила «потерпеть» нарочно и настолько хотела в туалет, что, чихнув, пустила всё накопленное в штаны.

Но хотя мне не особо понравилось писить в штаны, мне очень нравилось чувство отчаяния, поэтому я решила повторить это снова.

Примерно через месяц после инцидента, описанного выше, я снова обнаружила, что во время первого пятнадцатиминутного перерыва мне снова нужно в туалет, и я отказывалась от этого облегчения, потому что хотела снова впасть в отчаяние. Я обнаружила, что наполненный мочевой пузырь доставляет мне огромное удовольствие, и я часто откладываю посещение туалета на долгое время, чтобы испытать удовольствие от этого ощущения.

Итак, в тот же день я уже была в довольно отчаянии, т.е. хотела в туалет, ещё во время нашего первого перерыва и знала, что к тому времени, когда наступит наш второй перерыв, два часа спустя, я буду на грани того, чтобы снова написить в штаны. Или, точнее сказать, трусики, потому что в тот день на мне была длинная юбка. Я знала, в каком отчаянии я буду скоро, и ждала, когда это случится. В течение следующих двух часов я усердно работала, разговаривая с группами людей, которые приходили и уходили от моего рабочего места, заполняя всякие формы, заполняя цифры, вообще свою обычную работу.

Ко времени второго перерыва я была почти на стадии скрещивания ног - почти, но не совсем. Я посмотрела на время. Если бы я не пошла ссать в этот перерыв, мне пришлось бы подождать ещё час и три четверти, прежде чем я смогу наконец сходить в туалет. Оценив уровень своего отчаяния и наполнения, я решила, что у меня всё получится. Я дождалась бы конца рабочего дня, прежде чем облегчусь.

Позвольте мне сказать вам, что это был ОЧЕНЬ долгий тяжёлый час и три четверти! Через полчаса я почувствовала, что надвигается чихание. Я вскочила, достал салфетку из шкафа и сумела высморкаться, прежде чем я действительно чихнула и описилась бы на рабочем месте. Однако от простого прыжка я уже немного просочилась в трусики. Однако этого было недостаточно, чтобы сделать что-то большее, чем сделать крошечное мокрое пятно на моих трусиках, поэтому я смогла снова сесть, не беспокоясь о мокроте на моей юбке.

Прошло ещё минут двадцать или около того, и я, наконец, скрестила ноги, чтобы предотвратить массивное надвигающееся наводнение, которое, как я чувствовала, накапливалось в моём мочевом пузыре. Я посмотрела вновь на часы. Осталось ещё минут пятьдесят! Ничего себе! Я начала задаваться вопросом, смогу ли я это вообще сделать. Теперь, будучи не новичком в том, чтобы терпеть, я знала, что сумею, смогу удержать себя от незапланированного писанья до того, как истечёт «временной лимит», но я понятия не имела, смогу ли я добраться из своей зоны комплекса в офисный туалет после этого. Я просто должна была продолжать терпеть, и надеялась, что смогу.

Мои ноги были плотно прижаты одна к другой, когда я сидела, занимаясь делами, в то же время наслаждаясь наполнением мочевого пузыря, с одной стороны, и ненавидя то, в каком состоянии я была, с другой. И тут у меня появилась идея. Я никогда раньше этого не делала, но мысль об этом была заманчивой. Я решила, что я намеренно обоссусь!

Я одна из тех женщин, которая не может писить, если на ней есть трусики или если она не сидит в туалете. Я никогда не могла это представить, несмотря на несчастный случай с чиханием. Время от времени я протекала, но только тогда, когда я была в сильном отчаянии. Мысль о том, чтобы расслабиться и просто помочиться в трусики, «специально», была бы чуждой для моих мышц мочевого пузыря. Но чем больше я думала об этом, тем привлекательнее и соблазнительнее казалась эта идея. И я была настолько отчаянной на этом этапе терпения, что чувствовала, что мне нужно приложить минимальные усилия, чтобы так сразу начать писить.

Как я продержалась последние три четверти часа, я никогда не пойму. Ссать хотелось очень сильно. Мне всё ещё удавалось работать в офисе и разговаривать с людьми, но я смотрела на часы каждую минуту, по крайней мере, так мне казалось. Мой мочевой пузырь готов был взорваться! Наконец прозвучал звонок, и тем самым рабочий день закончился. Все люди, которые приходят к нам на учёбу, вставали и уходили, а я просто ... сидела там. Мне пришлось подождать, пока учебный комплекс рассосётся, прежде чем я смогу совершить свой непослушный поступок.

Перед моей рабочей зоной в вестибюле есть небольшой участок травы с несколькими деревьями и цветами с одной стороны. Людям запрещено находиться здесь и портить траву, но сотрудники часто находятся там, когда пьют чай или обсуждают разные вещи. Я посмотрела на часы и заметила, что прошло пять минут с тех пор, как прозвенел звонок. Я встала, крепко сжав мышцы мочевого пузыря, и умудрилась выйти из комнаты, ничего не выпустив.

Как можно беспечно, как девочка,  я ступила на траву, поблагодарив свою счастливую звезду за то, что в тот день я выбрала длинную юбку. Она доходил до верха моих ремешков и скрывала бы мою выпущенную мочу от окружающих. Но я бессознательно скрестила ноги, стоя там, и мне пришлось приложить немало усилий, чтобы расцепить ноги и встать так, как будто я вышла просто просвежиться.

Хорошо. Было ли вокруг ни души? Мой мочевой пузырь меня уже почти не беспокоил, но мне всё равно было не по себе. Я огляделась. Прямо на другой стороне комплекса молодые люди покупали конфеты в нашем магазине «по-соседству». Но никто из них не смотрел в мою сторону. Я проверила взглядом двери других комнат. Многие наставники всё ещё были там (их двери были открыты - мы должны закрыть и запереть их, прежде чем уйти), но никто из них не выходил на улицу. Это было настолько безопасно, насколько это вообще возможно.

Мне пришлось снова расставить ноги, скрестив их, глядя по сторонам и ничего не замечая. Стоя там, я попыталась расслабить мочевой пузырь и вконец пописить. Конечно, сначала ничего не произошло. Мой мочевой пузырь был слишком хорошо натренирован. В этот момент вышла моя подруга.

«Эй, Эрика, что ты делаешь?» - окликнула она.

Пытаясь казаться беспечной, я отозвалась: «Ничего особенного, просто стою отдыхаю». 

Конечно, сражу же эта моя подруга явно решила, что хочет поговорить со мной! Она подошла ко мне, но осталась на подходе и не зашла на траву.

«Разве ты не торопишься домой?» - спросила она.

Мне пришлось закусить губу, прежде чем ответить ей что-либо внятное. Я чувствовала, как уже вытекает моча, и я не хотела, чтобы моча шипела, пока мой подруга разговаривает со мной! Я снова усиленно скрестила ноги.

«У меня ещё есть дела», - ответила я. - «Я пойду домой примерно через полчаса. А ты?»

Она ответила, что уже сейчас идёт домой. И она пошла запирать дверь. К счастью, она не вернулась ко мне, когда я стояла там, пытаясь теперь только остановить волну. Моча определённо начинала выходить! Подруга помахала мне и исчезла за углом. Я заставила свои ноги разжаться, глубоко вздохнула и просто ждала чего-то. Может быть, прошло полторы минуты, прежде чем побежала ещё одна моча. Это начиналось медленно, но когда я расслабилась, она легко потекла. 

Я глубоко вздохнула с облегчением, а потом оно * действительно * потекло каким-то шквалом! Оно прошло по промежности моих трусиков к боковым швам, а затем по моим ногам, которые находились всего в сантиметрах одна от другой. Большая часть жидкости стекала по моей левой ноге, попадала в обувь и поверх неё, но некоторые случайные капли текли и по правой ноге. Через некоторое время поток начал спадать, и я смогла вытеснить остальные струи, к счастью, без характерного шипящего звука.

Теперь, когда я поссала, я снова огляделась. В магазине по-соседству по-прежнему слонялось несколько человек, но никто не заметил ничего необычного. Моя левая нога казалась мокрой. Конечно же, я обоссала себе всю обувь. Поскольку я обычно ношу кожаные сандалии, это не было для меня проблемой.

Я обошла край здания к крану для садового шланга и сполоснул обе туфли, всё ещё не снимая их с ног. Если бы кто-нибудь увидел меня и спросил, что я здесь делаю, я бы просто сказал, что наступила на что-то липкое. Я размышляла, подействует ли утверждение, что это жвачка, но никто даже не посмотрел в мою сторону, не говоря уже о том, стобы спросить, что я делаю.

Я снова постояла на траве некоторое время, чтобы мои ботинки и ноги высохли. Я не хотела нисколько оставлять за собой мокрые следы! Я чувствовала, что мои трусики всё ещё очень мокрые, и знала, что не смогу снова сесть, не испачкав ими юбку. Я вернулась внутрь и медленно собрала свои вещи и книжки, пока моча на одежде продолжала сохнуть.

Я смогла без происшествий дойти до машины и села на журнал мод, чтобы защитить водительское кресло. Грандиозность того, что я сделала сегодня, поразила меня только после того, как я припарковала машину в своём гараже и подошла к боковой двери своего дома. Я стояла в своём саду, и у меня случился небольшой приступ паники. Я обоссалась на обозрении у других! Я взаправду намеренно пописила в трусики! Что это на меня нашло? Никто ничего не видел и не подозревал, но мне повезло. Что, если кому-то понадобилось что-то срочное от меня, а я была бы сосредоточена на себе и концентрировалась на мочеиспускании вместо того, чтобы смотреть вокруг? Даже сейчас на моей юбке было большущее пятно от мочи! Что, если бы моя соседка по комнате пришла домой рано? О чём, скажите, я думала?

Я зашла в дом, бросила свои вещи на кухонную стойку и пошла в туалет, чтобы осмотреть причинённый ущерб. У меня действительно было большое пятно от мочи сзади юбки. Было очевидно - по крайней мере для меня - что я обмыла трусики и затем плюхнулась вот так на водительское кресло. Я всё ещё чувствовала себя довольно неуверенно от осознания того, что я сделала этим вечером, но я также начала чувствовать себя приподнято. Это была не первый раз, когда я сознательно долго терпела, но это был первый раз, когда я специально обоссалась на себя, и это мне сошло с рук! И хотя это было страшно, но в то же время хорошо. Наконец-то я это сделала!

Я быстро разделась, чтобы принять душ. Я вымыла под струёй воды мокрые трусики и заднюю часть юбки, а затем зашла помыться сама. Мне действительно пришлось помыться целиком, потому что, позвольте мне сказать вам что-то ценное, высохшая моча зудит! Я приняла долгий горячий душ и почувствовала себя намного лучше.

Позже моя соседка по комнате отметила хорошее настроение, которое было у меня до конца вечера. :)
