Позор Эмбер
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-05-18]

Ветер свистел в волосах Эмбер, когда она ехала на своём красном кабриолете по шоссе. Её длинные тёмные волосы развевались в потоке ветра, когда ярко солнце светило над головой, и было ясное голубое небо в тот субботний день. Циферблат скорости показывал 75 км/час, знак ограничения скорости – 60 км/час, но Эмбер продолжала ускоряться, движение было лёгким, а шоссе ровным. Гримасничая, она нажала на педаль далее, до 80 км/час.

Она сделала последний глоток из литровой бутылки воды, бросив пустую бутылку на пассажирское сиденье рядом с собой. Во время вождения она сжимала ноги вместе, как могла, когда её мочевой пузырь набух от мочи. Эмбер была в отчаянии: её мочевой пузырь посылал ей сигналы SOS, её живот раздулся, её тугие коричневые брюки цвета хаки давили на полноту мочевого пузыря внутри неё, а крики давления пульсировали по телу 19-летней студентки-второкурсницы, когда она крепко сжимала мышцы, зажимая уретру, пытаясь не думать о жгучих ощущениях, когда моча стремительно хотела вырваться из её измученного тела.

Ещё несколько километров, и она будет дома, и ей как никогда надо было в туалет. Эмбер с тоской смотрела на указатели, жалея, что она не пописила за обедом, жалея, что туалет закрылся для уборки. Она пыталась отвлечься от своей крайней нужды; она подумала о чудесном обеде, когда её подруга Стейси приехала в город на послеобеденное время, и они потратили добрых полтора часа, ели, пили ледяной чай, делясь хорошими воспоминаниями из прошлых лет.

Фанатичка фитнеса, Эмбер всегда пила воду, и много воды. С её телом 3-го размера, ростом 165 см, с тонкими бёдрами, плоским животом, стройными, слегка мускулистыми ногами, за которые стоит умереть от зависти, она была довольно популярна во время учёбы в старшей школе и на первом курсе колледжа, но как её график стал более загруженным, у неё было меньше времени на свидания, к ужасу многих парней.

Её атлетичная и немного маленькая фигура с бюстом привлекла внимание; это было точно. Более чем одна машина гудела, глядя на неё, когда она проезжала машину за машиной по шоссе, пытаясь проехать быстрее, не привлекая внимания, пытаясь добраться домой до того, как она обоссытся в штаны. Её желание пописить усилилось, ощущаемое давление не сбавлялось. Эмбер снова напряглась. Всего в нескольких километрах справа впереди был торговый центр рядом с её домом.

Притормозив, она направилась к выходу. Зазвонил её сотовый телефон; К счастью, она была у светофора, ожидая поворота направо, когда она его услышала. Сжав ноги вместе, в ужасной агонии, когда её мочевой пузырь стучал внутри её напряжённого тела, Эмбер ответила, отважно пытаясь сдержать собранную внутри неё мочу:

«Привет?»

«Привет, Эмбер?» - ответили на другой стороне.

«Да, это Лора?»

Лора была её менеджером в семейном ресторане, где она работала неполный рабочий день.

«Привет, я рад, что нашла тебя. Нам действительно не хватает подмоги. Виктор ушёл домой больным, а Лиза больше не пришла. Мне очень нужно, чтобы ты сегодня поработала, можешь мне помочь?»

«Угу, конечно, но у меня с собой нет униформы. Нет, подожди, у меня коричневые брюки, но моя рубашка уже дома».

Эмбер хотелось, чтобы этот проклятый светофор переключился; её тело было на грани мочеиспускания прямо там, где она была, и она пыталась удержаться с большим усилием, её ноги были напряжены, а её дыхание было поверхностным. Загорелся зелёный свет. Ну наконец то. Эмбер чуть не намочила штаны, когда слегка отпустила ноги и нажала на педаль газа.

Лора тем временем ответила:

«Не волнуйся насчёт формы, у меня где-то есть запасная рубашка. Просто заходи прямо сейчас, ты мне очень нужна. Я компенсирую тебе, обещаю!»

Эмбер согласилась, зная, что ей нужен будет самой выходной на концерт в следующие выходные, и это было идеальным материалом для торга. Никогда не обидно, когда генеральный директор приказывает тебе вариант.

«Хорошо, я сейчас приду, я всё равно в квартале отсюда». Эмбер проехала квартал по улице, думая, что работа ближе, чем дом, и, учитывая, насколько сильно ей нужно было пописить, она могла воспользоваться туалетом на работе, прежде чем полностью обмочится в своей новой машине.

Ещё один свет, и Эмбер корчилась. Её мочевой пузырь сильно сжался, и она чуть не помочилась в брюки, едва терпя, когда желание помочиться было таким сильным, что она дрожала от страха и ужаса. Ей уже много лет, но она давно не хотела так сильно писить. Ну наконец-то. Зелёный. Она свернула налево на стоянку, заперла машину и побежала в ресторан, в то время как её мочевой пузырь кричал последние отчаянные сигналы, а её желание пописить было на пике отчаяния.

«Привет», – крикнула Эмбер, направляясь прямо в туалет. – «Мне нужно пописить, я выйду через секунду!»

«Подожди», – крикнула Лора, – «Вот твоя рубашка. Переодевайся, пока ты там».

Эмбер постояла секунду, её колени сцепились вместе, её тело сильно пульсировало; моча была в сантиметре от того, чтобы вырваться из неё. Ещё несколько секунд – это всё, что она думала, что сможет продержаться.

Лора протянула ей рубашку, а Эмбер схватила её и побежала в дамскую комнату, собираясь взорваться мочой. Она вошла, и обе кабинки были заняты. Две струйки мочи и звук того, как кто-то писает там внутри, никак не помогало её ситуации.

Эмбер стояла там, почти плача, боль её отчаяния была такой сильной, когда её тело каким-то образом знало, насколько физически она близка к туалету, ещё больше усугубляло ситуацию. Она почти начала писить в штаны, но в последнюю минуту сумела сжать ещё сильнее, её пальцы вонзились в отверстие для мочи, сдерживая поток. Два вспыхивающих звука, и Эмбер снова почти потеряла хватку, яростно трясясь от отчаяния, в последний момент, когда она готова была обоссаться. Две молодые девушки вышли, взглянув на Эмбер, хихикая, очевидно заметив, как жутко она хочет писить, и пошли мыть руки.

Эмбер бросилась в крайнюю правую кабинку, расстёгивая пояс и одним плавным движением спустив свои узкие коричневые брюки по бёдрам. Преодолевая агонию внутри себя, она стремительно стянула трусики, и прежде, чем она даже полностью села, из её сжатой уретры вырвалась быстрая струя горячей мочи, за которой последовала короткая пауза, а затем хлынула оглушительная струя новой мочи из её письки, неспособной больше перекрываться борющейся девушкой. Она села и вздохнула, из её опухшего тела со звоном хлынула моча, шумно хлынувшая в воду унитаза.

Ей было интересно, слышит ли её кто-нибудь за пределами туалета. Минуту-полторы спустя поток её мочи пошёл на убыль; чувство облегчения появилось на лице Эмбер. Она чудесным образом избежала серьёзной аварии, за несколько секунд до того, как чуть не обмочилась в штаны. Она вздохнула с облегчением, вытерла подстриженный тёмный лобковый бугор и натянула трусики и брюки. Она переоделась в форменную рубашку, маленькую однако для неё, и направилась на работу, но не раньше, чем захватить очень большую двухлитровую кока-колу на вечер. Ей нужен был кофеин, чтобы поднять рабочее настроение. Было уже 3 часа дня, и ресторан был переполнен.

###

Неудивительно, что им нужна была её помощь. К 16:00 они уже побили рекорд продаж на тот день, и Эмбер бегала туда-сюда как сумасшедшая. Постоянно питаясь кофеином, она каким-то образом справлялась со своей секцией, со всеми её семью столиками. Чаевые были довольно хорошими, на неё приходилось в среднем 25% её продаж, но она знала, что это будет напряжённый день и вечер. Отсутствие двух официанок и ещё один больной официант означало для оставшейся команды больше работы и, вероятно, не так много перерывов для них.

Симпатичная молодая старшеклассница по имени Изабель, пользовавшаяся большой популярностью у поваров, пришла с компанией из пяти человек. Эмбер подошла к столу. Ещё семьи с кричащими детьми – она это ненавидела. Пока мама пыталась успокоить младшего, она подала им воду и меню, представилась и взяла заказ салата через Карлин, одну из других работающих официанток. Напряжённый темп обслуживания клиентов не позволял Эмбер осознать, что в тот день стало для неё знакомым ощущением. Литр воды, которую она выпила ранее в машине, вместе с 2 литрами колы, которую она пила сейчас.

Дрожь, когда она бегала, пробиралась по её телу, её мочевой пузырь снова медленно наполнялся мочой. К 16:30 Эмбер захотелось сильно пи-пи, и выпивка напитков снова сказалась на спортивной девушке. Оглядевшись, Эмбер увидела, что Изабель усаживает группу из 12 человек за два столика в дальнем конце своей секции. Хотела бы она сделать быстрый перерыв в туалет, чтобы облегчить себе жизнь, у неё не было другого выбора, кроме как направиться к недавно усевшейся группе.

Тренер, помощники и небольшая группа поддержки, одетые в бело-синюю униформу, хихикают и продолжают. Эмбер знала, что одному из кухонных парней это понравится; у него была фантазия о чирлидершах. Пытаясь отодвинуть мысли о наполнении мочевого пузыря на задний план, Эмбер начала принимать заказы на столы. К тому времени, как она закончила, пять девушек изменили свой заказ, и одна из них ничего не хотела, а затем в последнюю минуту решила, что хочет салат. Немного пухленькая, подумала Эмбер, она, вероятно, хотела похудеть и выглядеть, как другие девушки, которые были довольно привлекательными.

Эмбер ввела заказ в компьютер и посмотрела на время. 16:45. Она огляделась, действительно нуждаясь в перерыве в туалет, знакомое давление вернулось, также лёгкое начало покалывания в животе, сигнализировавшее о полном мочевом пузыре. Она направилась в туалет, думая, что у неё есть свободная минутка, когда тренер за столом окликнул её.

«Да», – спросила Эмбер, слегка измученная, желая, чтобы она не пошла в туалет.

«Я очень извиняюсь. Сара заказала чай со льдом, и она хочет перейти на воду. Мне очень жаль беспокоить вас, но не могли бы вы достать воду сейчас?» – мило спросил тренер.

«Конечно, я сейчас принесу».

Эмбер пошла к стойле с напитками, теперь понимая, что её тело нуждается в облегчении и мочеиспускании. Её животик слегка раздувался на узком поясе её светло-коричневых брюк с низкой посадкой. Когда она была у стойки, вызвал столик №4.

«Мисс. Мисс. Ой, извините, но мой стейк должен был быть средней прожарки, и он сильно прожарен. Вы можете посмотреть, может ли кухня что-нибудь с этим поделать и заменить на другой?» - обратилась она к Эмбер, изображая свою лучшую фальшивую улыбку.

«Конечно, мне очень жаль. Я скоро вернусь».

Она вздрогнула, когда почувствовала, что её мочевой пузырь ведёт себя очень тревожно. Сейчас уже было время 17:00, начался ажиотаж за ужином, и теперь ей очень нужно было в туалет. Она знала, что у неё будет мало шансов сбежать потом, если она не доберётся туда в ближайшее время. Ужин всегда был безумным, и в половине случаев клиенты всё равно выстраивались в очередь в туалет.

Набрав воды и вернув стейк на кухню, она остановилась у стола №4 и заверила их, что они приготовят стейк заново, на этот раз правильно. Вернувшись к чирлидершам за столом №7 – передавая низенькой девушке, которая, должно быть, была Сарой, заказанную воду, Эмбер обернулась. Стол № 3 ждал, чтобы их обслужили. Хорошо. Регистратура находилась рядом с туалетами. Она получит их билет, сделает быстрый перерыв в туалет и вернётся к работе. Идеальный план. По дороге к компьютеру, стол №4 снова подал сигнал. Она отказалась, теперь раздражаясь полностью, её мочевой пузырь жалуется, волны давления начинают течь по её телу. Она действительно хотела писить, и как можно скорее !!

«Да?»

«Извините, но я заказал жареный стейк, а это, очевидно, картофельное пюре!»

Кухня была перегружена работой и сегодня всё лажала.

«Мне очень жаль. У нас сегодня немного не хватает персонала, но я буду рада принести вам картошку фри», – сказала она с улыбкой, желая добавить, «и вы, вероятно, заставите меня пописить в штаны своим глупые просьбы», когда она поспешила обратно на кухню с тарелкой в ??руке. Дерьмо. Она забыла проверить стол №3, который сейчас её искал. Стейк стола №4 тоже был готов. Тренер за столом №7 поднял руку.

«Чёрт. Просто свинство», – пробормотала она себе под нос, ни к кому конкретно.

Карлин стояла поблизости, проверяя один из своих столиков.

«Что случилось?» – спросила она.

«Я так жутко хочу писить, что я вот-вот лопну, а мои столы – сплошная головная боль», – ответила Эмбер, вздрогнув, когда почувствовала, как волна давления охватывает её. Её мочевой пузырь наполнился почти до предела; те же жгучие ощущения, которые она испытывала на шоссе, вернулись, и очень скоро Эмбер дико захотела ссать, и ей снова очень, очень нужно было сходить в туалет.

Она проверила стол №3, затем взяла стейк для стола №4, затем, тщетно пытаясь сходить в туалет, она направилась к столу №7. Тренер снова заявил: «Мне очень жаль, но мы как бы торопимся. Не могли бы вы сказать мне, когда будет готова еда?»

«Прошу прощения за задержку, сэр, но я пойду спрошу на кухне и выясню. Немедленно вернусь», – улыбнулась она, изображая свою лучшую официантскую улыбку. Её мочевой пузырь кричал внутри неё, она быстро прошла по коридору, ведущему к туалетам, почти остановившись, но подумала, что сможет быстро отдохнуть после того, как позаботится о заказе тренера. Кухня только что доставила еду для стола №7, поэтому она выполнила заказ как только могла, Карлин помогала с остальным, и они двое вернулись к столу чирлидерш, которые быстро принялись за еду. Даже тренер на этот раз выглядел счастливым.

«Боже, мне нужно сходить в туалет, иначе я обоссусь здесь !!!!!» – прошептала Эмбер Карлин.

«Да, я понимаю тебя, я тоже готова описиться в штаны. Но у меня перерыв через пять минут», – ответила Карлин, переходя к другому столу.

Оглядевшись, Эмбер на мгновение поняла, что она никому не нужна. Стол №5 выглядел готовым к отъезду, но они могли подождать, и ей действительно, очень нужно было сходить в туалет, прежде чем произойдёт что-то неприятное. Быстро торопясь в туалет, она вышла в коридор. Конечно, как это всегда бывало, трое из группы поддержки стояли у дверей туалета, корчась и выглядя напряжённо. Очередь. В этот момент Эмбер услышала, как стол №5 назвал её имя.

«Чёрт, чёрт, чёрт!» – выругалась она чуть громче, чем следовало, – чёртова очередь в туалет. Она подошла к столу №5, но остановилась у стола №3, который ещё не ушёл.

«Мисс, в нашем чеке была ошибка. Моему мужу выставили счёт за два кофе, и он выпил только одну чашку».

Эмбер улыбнулась, взяла чек и извинилась, стараясь не показывать гнев.

«Если бы я могла просто поскорее попасть в этот чёртов туалет, – думала она. Её мочевой пузырь внутри неё пульсировал, волна за волной спазмов давления появлялась каждые несколько минут, её моча наполняла её и растягивала её мочевой пузырь, как никогда до этого. Эмбер нервничала, её животик заметно выпирал, пояс брюк впился в кожу, уретра была напряжена, её желание поссать было настолько сильным, что она боялась, что в любую минуту обоссытся. Теперь стол №5. Да, та ещё история.

«Да, что там такое?» – спросила она, дрожа, когда она справилась с огромным натиском жалящей боли, которая исходила изнутри неё, её мочевой пузырь снова сигнализировал: «Срочно, срочно, скорее». Эмбер не на шутку хотелось ссать, давление сейчас было таким же неимоверным, как когда она въехала на парковку.

«Сразу после оплаты стола №5», – подумала она, – и тогда я смогу пойти поссать».

«Чёрт возьми, не надо было пить столько воды», – подумала она, ёрзая и извиваясь, проводя оплату столика №5 в кассе. Она взглянула на туалеты – они без очереди.

«Отлично», – сказала она вслух, снова ни к кому конкретно. Она быстро вернулась к столику №5 и протянула им сдачу. Они улыбнулись, оставили приятные чаевые и ушли. Она огляделась.

«Перерыв, – подумала она.

Карлин вышла из туалета и направилась в свою секцию. Эмбер столкнулась с ней.

«Чуть-чуть не...», – прошептала Карлин, хихикая.

«Что?» – спросила Эмбер, недоумевая, что случилось.

«Знаешь, я сейчас чуть не обоссалась! То есть, я не могла уже терпеть, просто я успела вовремя. Ты представляешь, как неловко …»

Тут раздался хлопок. По ресторану прокатился громкий звук, похожий на взрыв. Карлин от удивления уронила свой поднос, обе девушки обернулись, чтобы посмотреть, откуда доносился шум.

«Что за чёрт?» – спросила Эмбер.

«Я не знаю. Что происходит?»

Карлин и Эмбер направились по коридору рядом с туалетами, отчаяние Эмберс нарастало, так что она всё равно шла туда.

«Боже мой», – выдохнула Карлин. Между двумя санузлами лилась вода, в стене появилась трещина.

Лора, главная, сразу примчалась туда.

«Вот влипли!»

«Что это значит?» – ответили девочки в унисон, а Эмбер была готова описиться в штаны в агонии.

«Только что прорвало водопровод. Ещё на прошлой неделе была неполадка, но мастера не могли выйти до завтра».

«И что?»

«Чёрт. Карлин, иди, позвони в нашу службу экстренной помощи, скажи им, что у нас авария с водопроводом и оба туалета затоплены, и скажи им, чтобы они приехали сюда как можно скорее», – приказала Лора.

Эмбер застыла. Она не знала, что её делать.

«Ты сказала, что оба туалета закрыты?» - её голос стал выше писклявого от паранойи. Она стремилась в туалет так сильно, как никогда в жизни, вернее, так же срочно, как раньше в тот день, и если туалетные комнаты теперь вышли из строя …

«Да, и нам придётся закрыть их, если мы не сможем открыть их через час. Нарушение здоровья. Техбригада должна уже едет сюда, думаю они справятся быстро, надо теперь запереть двери в туалеты, чтобы никто не заходил, пока мы не починим их», – и Лора ушла, заперев обе двери, шлёпая туфлями и замочив низ брюк, пропитанных теперь водой из сломанной водопроводной магистрали. Эмбер задрожала от страха. Она была на грани того, чтобы обоссаться, с трудом сдерживая пульсирующее давление внутри своего борющегося тела. Ей так нужно было срочно в туалет!!!

«О, Боже, этого ещё не хватало!» – воскликнула она, сжимая ноги вместе.

Карлин вернулась и объявила: «Ребята из техобслуживания уже в пути. Эмбер, с тобой всё в порядке?»

«Карлин, мне действительно нужно сейчас в туалет. Я говорю серьёзно, я на грани обоссаться, а теперь ещё туалеты закрыты !!!» – завопила Эмбер в полном отчаянии и панике, её сильное удручение доходило до новых моментов боли, а её уретра, казалось, горела, её живот полностью раздулся, жгучая боль приходила в спазмах, всё её тело сжалось, сдерживая океан мочи внутри.

«Не волнуйся, они скоро приедут и починят трубу, и ты сможешь поссать. Просто подождите, как мы должны были в прошлом году», – сказала Карлин, пытаясь успокоить свою подругу. Эмбер скривилась и, стоя здесь, сцепив ноги вместе, она попыталась удержаться, едва сдерживая огромное желание, которое подавляло её.

«Официантку сюда …» позвал снова стол №7. Опять тренер спортивной команды. Эмбер повернулась, вытерла пот, образовавшийся на её лбу от мучительных страданий, и осторожно, стараясь не написить невзначай в одежду, подошла к столику №7.

«Да?» – запела она, в то время как её голос был искажён, когда она боролась с сильной волной, которая почти заставила её бесконтрольно выпустить мочу в одежду.

«Мы хотели расплатиться в последние пять минут. И наша Мелисса хочет пойти в туалет, вы можешь объяснить мне, почему он закрыт?»

Мелисса выглядела самой старшей, среди девочек, и её руки были вцеплены в форменную юбку группы поддержки; её лицо мучилось от боли, очевидно, ей тоже нужно было сходить в туалет.

«Мне очень жаль, сэр, но у нас была полоска в водопроводе, и туалеты будут открыты не раньше, чем через полчаса», – ответила Эмбер, сама корчась внутри, поэтому она полностью знала, через что переживает бедная чирлидерша.

«Что-о?» – воскликнула выпускница средней школы, очевидно, в самом ужасном отчаянии.

«Она сказала нам, что туалеты закрыты, дорогая моя. Тебе уже 18 лет, и ты не какая-то маленькая девочка. Придётся подождать, когда мы вернёмся в спортзал», – ответил тренер.

«Я не могу, о боже», – закричала девочка, её лицо покраснело от смущения и боли.

«О, не-е-ет! Не-е-ет», – завопила Мелисса, и Эмбер застыла, взглянув вниз. Чирлидерша стояла там, сведя ноги вместе, юбка приподнята, руки дрожали, когда она в панике приподняла юбку, и Эмбер увидела, как синие шорты Мелиссы внезапно потемнели, пятно расползлось, бугорок Венеры был очевиден, когда плотная лайкровая ткань обнимала ее набухшую девичью область, из которой вытекала моча. Лёгкие струйки мочи стекали по мускулистым ногам девушки, усиливаясь, пока девушка внезапно неконтролируемо мочилась в свой чирлидерский костюм, и между её ног проносился громкий шипящий звук. Девушка расставила ноги, смущаясь, плакала, затем уронив юбку назад. Моча хлынула из ней, стекая на пол, лужа между её ног, мокрые туфли для чирлидинга, её голые бёдра блестели от её собственной мочи.

Эмбер тут же чуть не последовала её примеру, вид другой описившейся напомнил ей, как жутко она сама хотелось ссать. Ей приходилось терпеть. Ей было так жаль бедную девушку, которая стояла там, с неё капала моча, смущённая перед девятью своими подругами и тренерами, что только что обмочилась в том возрасте, когда этого не должно было случиться.

Карлин подошла и раскрыла глаза от ужаса, увидев лужу между ног чирлидерши. Она вернулась на кухню и схватила швабру. Эмбер боролась с новой волной давления, понимая теперь, с каким отчаянием она столкнулась, и сделала чек за тренера и его стол. Другие чирлидерши утешали бедную девушку, которая всё ещё выпускала капли и бесконтрольно рыдала, когда капли мочи падали с её тела на пол ресторана.

«М-М-М», – простонала Эмбер, наклоняясь наполовину, пытаясь удержать свою мочу внутри. Её тело непомерно хотело кончить страдания, и экстренный случай с девушкой только усугубил ситуацию. в плане соблазна сделать то же самое. Эмбер знала, что тоже потеряет контроль, если не предпримет решительных действий. Может быть, она могла бы пойти отлить на стоянку.

«Это могло бы помочь, – подумала она. Она направилась обратно на кухню, когда Изабель села за стол № 6 с привлекательной молодой женщиной, возможно, лет двадцати, с тёмно-каштановыми волосами и веснушками, в чёрных леггинсах с низкой посадкой, поверх бёдер. Чёрный спортивный бюстгальтер сверху и сумочка – женщина явно занималась или что-то в этом роде. За столом №5 тоже сидела пара девочек-подростков, хихикающих, когда они говорили о своих свиданиях тем же вечером со своими парнями.

«Мрак», – подумала Эмбер. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, почти протекал, Эмбер дала меню и воду двум девочкам, а затем направилась к столу №6.

Молодая женщина была очень привлекательна, и забавно посмотрел на Эмбер.

«Чем могу служить? Меня зовут Эмбер, и я буду вашим официантом сегодня вечером. Вот меню, и вы хотите чего-нибудь выпить для начала?» – спросила Эмбер с её отработанным подходом. Эмбер стояла там, её бёдра дрожали, на лбу снова выступили капельки пота. Ужасная волна давления мочи накрыла бедную официантку, почти вызвав немедленное освобождение. Жгучая, жалящая боль охватила её, и Эмбер чуть не упала в обморок от боли, её зрение затуманилось, а глаза наполнились слезами. Ей нужно пи-пи!!!.

Каким-то образом она поправилась, её ноги дрожали, она ждала, пока женщина заказала большой ледяной чай и большой стакан воды. Эмбер подошла к двум девушкам, готовая получить их заказ. Затем была бы быстрая прогулка на стоянку. Ей было всё равно, придётся ли ей сидеть на корточках рядом с машиной; ей нужно было успеть пописить на улице, прежде чем она обмочится на глазах у всех.

Она стояла там, дрожа, её ноги были сжаты вместе, одна рука пыталась помассировать себя, когда она подошла. Эмбер почти просочилась в трусики, но сумела сдержаться: безумное желание пописить, и эта постоянная боль. То, что раньше было волнами давления, было постоянным спазмом, каждый шаг, каждый вдох и даже каждое мгновение глаза причиняли боль. Эмбер была на самых последних стадиях удержания, и она знала это. Если она не выйдет на улицу или что-то в этом роде в течение следующих нескольких минут, она знала, что попадёт в аварию в свои штаны, как и хорошенькая чирлидерша, которая обоссалась на глазах у своих подруг. Эмбер выругалась себе под нос. Двое подростков играли, смеясь.

Наконец они сформировали свой заказ, и Эмбер направилась обратно на кухню, когда женщина за столом №6 позвала ей. Эмбер всё никак не могла отлучится поссать за машинами уже еле сдерживалась. Её бесконтрольно трясло, её тело было на грани взрыва, её уретра была замучена, её лобковая область распухла от боли, её горячая моча внутри неё требовала выпуска , вот примерное перечисление её мучений.

«Да?» – пробормотала она, отважно пытаясь удержаться, сохранить достоинство.

«Я готова сделать заказ», – ответила женщина, откладывая меню. Она смотрела на Эмбер, ноги которой были сжаты вместе, а ступни нервно расхаживали взад и вперёд, и внезапно осознала невероятное смятение Эмбер.

«У тебя всё нормально?» – спросила женщина.

«Гм. Мне просто нужно в туалет, мне очень плохо, у нас была авария с водопроводом или что-то в этом роде, а туалеты закрыты, вот и всё», – пробормотала она, склеивая свои слова, когда её мочевой пузырь непрерывно поднимался внутри неё, её брюки давили плотно прижалась к её пульсирующему животу, а её моча вот-вот вырвется из неё.

«Туалет закрыт?» – потрясённо сказала женщина, сцепив ноги вместе, чёрная ткань колготок подчёркивала её длинные мускулы.

«Да, но он откроется примерно через полчаса», – пробормотала Эмбер, стараясь не потерять контроль.

«Боже мой, я как раз собиралась в туалет. И я только что допила эту воду. Пожалуйста, скажите мне, когда они откроются, хорошо?» – спросила женщина, в её голосе прозвучало беспокойство.

«Конечно. Да. Итак, что бы вы хотели?» – спросила Эмбер, как-то сдерживая себя. Она наведёт порядок, затем выбегает на стоянку и пописает. В любом месте. Она знала, что может не выдержать в любую секунду, и время пришло. Она не могла больше терпеть.

«Я бы хотела салат от шеф-повара, медово-горчичный соус», – Эмбер схватилась за себя от боли, когда последняя волна давления закричала внутри неё. Она на мгновение потеряла контроль, и на самую короткую часть секунды немного её мочи выскользнуло из её отверстия для мочи, сначала небольшой поток. Эмбер запаниковала, крепче сжала мышцы и убрала руку от промежности в полном и абсолютном отчаянии.

«… и я бы хотела салат, пожалуйста, без сметаны», – продолжила женщина.

Эмбер была в панике.

«Гм. Куриный салат и итальянский?»

«Нет, шеф-поварской салат, медово-горчичный соус …»

Эмбер снова замерла, ещё одна небольшая струя вырвалась из её замученной дырочки. Женщина посмотрела вниз, её глаза были всего в полуметре от брюк Эмбер, и 8-сантиметровое мокрое пятно в промежности Эмбер было явно заметно. Эмбер даже не осознавала, что она явно мокрая, с трудом сдерживающая океан внутри себя, и сильная боль пронизывала её, как нож, испытывая постоянные волны давления, жжение внутри сверх всего, что она испытывала, неспособная контролировать рывки. Эмбер медленно теряла контроль, и она знала это.

«Мне очень жаль, тогда салат от шеф-повара. Мне очень жаль, я действительно вот-вот лопну», – извинилась она и пошла прочь.

Ещё один рывок, и Эмбер застыла, пытаясь сдержать себя. Она НЕ МОГЛА описиться здесь. НЕТ, не СЕЙЧАС. Она в панике посмотрела вниз, когда увидела очевидное мокрое пятно на её коричневых брюках, плотно прижатых к её набухшему девичеству, её тело мучило боль, она хотела писить, начинала писиться.

Она сделала быстрый шаг и направилась к двери на парковку, чтобы облегчить себе остаток пути, а затем достала фартук, чтобы скрыть мокрое пятно на её брюках. Ещё один небольшой выпуск … Эмбер запаниковала. Женщина за столом №6 позвала её. Эмбер обернулась со слезами на глазах. Она почувствовала, как небольшая струйка мочи вырывается, и тонкая полоска следа мочи пробежала по её левой ноге.

Женщина посмотрела прямо на промежность Эмбер и хихикнула.

«Ой, тебе действительно нужно в туалет, не так ли?»

«Да, мне действительно не терпится в туалет, .. вам что-нибудь нужно?» – снова пробормотала Эмбер, запинаясь и смешивая слова. Ещё одна струя, ещё одна небольшая струйка мочи вырвалась из сжатого горящего отверстия, сделав мокрый след на её левой ноге длиннее и темнее. Эмбер начала безудержно писиться на себя, и она знала это.

Женщина продолжала изучат меню, краем глаза завороженно, наблюдая, как Эмбер пытается сдержать себя.

«О, мне действительно нужно ещё один чай со льдом. Мне очень жаль. Вы знаете, что у вас мокрое пятно на штанах?» – спросила женщина.

Эмбер не могла её понять. Последний рывок чуть не погубил её. Сильная жгучая боль достигла крещендо, давление стало невыносимым. Эмбер начала медленно писить и пошла прочь. Женщина окликнула её.

«Дорогая, вернись на минутку».

Эмбер теперь писила медленно, но не могла контролировать поток, и её левое бедро медленно темнело. Её тёплая моча сочилась из сжатой дырочки, несмотря на всю мощь Эмбер.

Эмбер повернулась, плакала, дрожала и заплакала.

«Ой, извините. О, Нет. Нет. О Боже! ДА Не-е-ет. Не-е-е-ет», – её голос стал громче и громче. На расстоянии метра от глаз женщины за столом №6, Эмбер потеряла контроль. Сильная боль была слишком сильной, её мышцы промежности были ослаблены, пульсация и ощущение тряски потрясли её. Вырвался рывок струи, и внезапно без всякого предупреждения Эмбер больше не могла контролировать позывы своего мочевого пузыря. Её мочевой пузырь сдался, моча вылетела из её письки, залила её трусики и мгновенно намочила штаны. Её промежность и внутренняя поверхность левого бедра были промочены в течение секунды, моча, казалось, вытекала из её промежности напором, хлынула струёй за струёй, бьющей изнутри, пропитывая сначала её трусики, затем пропитывая брюки.

Потоки мочи пропитали её узкие коричневые брюки, и моча, стекающая по её ногам, блестела на свету, когда Эмбер полностью обоссалась на глазах у своей заказчицы, застывшая от ужаса и не в силах пошевелиться. Моча продолжала литься. Её мочевой пузырь выпускал мочу через её письку, как пожарный шланг в горящем доме, моча вырывалась, била ключом, шумно шипя из её юного спортивного тела, заливая её одежду, а грубая ткань её коричневых брюк не может больше удерживать столько жидкости, поэтому моча каскадом стекала струями между её ног , заливая внутреннюю поверхность ног и стекая в носки, туфли и на деревянный пол. Эмбер пошла в туалет в штаны, прямо здесь, на глазах у всех, примерно за 100 секунд. Позор и чистая агония.

Две девушки позади неё хихикали, шепча друг другу: «Боже мой, смотрите, она тут писает в штаны !!!»

Женщина за столом №6 смотрела в изумлении и с интересом, её глаза не отрывались от растекающейся влажной промежности Эмбер. Эмбер же не переставая рыдала, застенчиво глядя вверх, когда струя мочи наконец утихла.

«Мне очень жаль. Мне так жаль. Боже мой, мне так жаль …» – воскликнула она, глядя на женщину, ища прощения, когда её мокрые штаны цеплялись за её ноги, а туфли стояли в широкой луже её собственной горячей мочи.

Через ресторан прошла прибывшая обслуживающая бригада сантехников и приступила к ремонту водопровода и туалетов. Для Эмбер было уже слишком поздно – она только что попала в самый неприятный инцидент в своей жизни, когда описилась на глазах у клиентов ресторана. Карлин вышла из-за угла и воскликнула, увидев мокрые штаны Эмбер и сотворённую лужу на полу. Эмбер заплакала и выбежала за дверь, даже не попрощавшись с Карлин и даже не потрудившись закончить заказы за двумя столами. Карлин обернулась, наблюдая, как Эмбер выбегает за дверь, гадая, что делать.

Вскоре Эмбер сидела в своей машине с мокрыми штанами и мокрыми сиденьями и безудержно плакала, не в силах остановиться.
