Месть моему боссу

Автор: Кейли Кенникотт, 2018 [n] (-)

ЧАСТЬ 1: Месть в офисе босса

На мне были солнцезащитные очки и шляпа, чтобы меня не заметил парень на стойке регистрации, когда я пробирался в нерабочее время. Я уже выбился из сил, а все остальные давно разошлись по домам, так что в здании меня никто не ждал, и шансов, что я столкнусь с кем-то ещё, было очень мало.

Я нервно нажала кнопку лифта, немного пританцовывая от желания пописить. Я намеренно налил себе в глотку напитки после работы в баре, чтобы подготовиться к этому событию. Я знал, что уйду, как только закончится текущий контракт, над которым мы работали; Я был предан нашим нынешним клиентам и своей команде, но в конце концов понял, какой ужасный, ужасный начальник у меня был.

Мои обиды на него были слишком велики, чтобы их можно было перечислить. Достаточно сказать, что он был жестоким лидером, женоненавистником и глубоко злым человеком.

Я добрался до лифта и поднялся на семнадцатый этаж, где весь этаж был выключен. Идеальный. Я рыскал по проходам между кабинками, просто чтобы убедиться, что здесь ещё никого нет, кто работает допоздна. Место было совершенно пустым.

Я открыл дверь в кабинет своего босса и прокрался туда. Тоже пусто, если не считать внушительного стола посреди комнаты с дорогим компьютером, дивана сбоку, шкафов для документов у стен, кресла у стола. , и книжные полки, которые были заполнены псевдо-альфа-мужской мотивационной чушью о развитии своего бизнеса.

В этот момент мои ноги немного тряслись, и я чувствовал отчаяние. Зажав мочевой пузырь и сжав колени, я попыталась как можно быстрее раздеться, но не могла снять трусики из-за прижатых друг к другу бёдер. Я переминался с ноги на ногу, пытаясь найти хоть какое-то равновесие, прежде чем оно выльется из меня.

Наконец мне удалось стянуть трусики до колен, прежде чем я больше не мог их удерживать: я плюхнулся на диван позади себя, и моча, шипя, вытекла наружу, прежде чем впитаться в плюшевую ткань.

Это было так сильно, что хлынуло вперёд, словно маленький водопад между моих бёдер. Я мог немного откинуться назад и направить струю наружу — и я был искренне поражён дальностью и расстоянием, которое я смог достичь после того, как накопилось такое большое давление.

Я стянула трусики до конца и встала, оставляя за собой след мочи, пока шла по комнате. Вскоре я уже стоял перед его столом.

Моя моча забрызгала клавиатуру и попала на монитор компьютера. Я направил свой поток в динамики и во все маленькие закоулки, где вода могла проникнуть в машину. Это заняло всего несколько секунд; затем я повернулся к книжным полкам позади меня.

Было абсолютным наслаждением мочиться на лица Дейла Карнеги, Дональда Трампа и Джона Максвелла, а также любого другого человека, который когда-либо преподавал моему боссу ядовитые сообщения о том, как использовать окружающих его людей.

Я немного застонала, когда справляла нужду прямо на книжные полки и обрызгала каждую книгу на нижней половине. Вскоре страницы стали толстыми и промокшими, увеличившись в несколько раз по сравнению с собственным размером.

В этот момент мой стрим превратился в струйку, поэтому я плюхнулся в кожаное кресло босса и кончил там, как будто это был мой личный туалет.

— А-а-а, — вздохнула я, когда последние капли выплеснулись на сиденье и скапливались там, отчего мои бёдра стали влажными и тёплыми. Я чувствовал себя совершенно опустошённым и полностью освобождённым. Мне хотелось захихикать от головокружительного удовольствия от опорожнения мочевого пузыря по кабинету моего босса.

Я насухо вытерся запасной расстёгнутой рубашкой, которую нашёл висящей у окна, стараясь вытереть всё до последней капли, стекавшей по моим ногам. Застёгнутую пуговицу я оставил лежать посреди пола.

Чувствуя себя тёплой и довольной, я снова натянула трусики, расправила юбку, схватила сумку и солнцезащитные очки и спустилась в вестибюль, где смогла незаметно выскользнуть из комнаты.

Завтра будет интересный день в офисе. Я немного улыбнулась. Я бы подал заявление об увольнении, как только смог бы, но сейчас это был идеальный способ немного ослабить давление на работе.

ЧАСТЬ 2: Месть в доме босса

Его член был в том, что он принял за почтовый ящик своего босса, когда входная дверь открылась, и он встретился взглядом с молодой женщиной — грудастой, брюнеткой, с короткими волосами — стоящей с другой стороны.

Он поспешно вынул свой член, хотя он уже был немного мокрым от отчаяния и наполовину твёрдым от возбуждения. Небольшая струйка мочи вырвалась у него.

Одна капля упала на носок её дерзких жёлтых туфель-лодочек, но она не стала на него кричать. Она просто смотрела на это с интересом.

— Мне очень жаль, — сказал он, желая, чтобы внезапный поток воды остановился. — Здесь живёт мистер Уилкинс?

— Рядом, — сказала она, указывая пальцем налево.

— А-а-а. Чёрт. Виноват. Мне очень жаль беспокоить вас.

— Я могу вам помочь? — сказала она, и он сначала подумал, что она говорит это с сардонической нотой, но она по-прежнему смотрела на него ровным взглядом.

— Что… а?

Она открыла ему дверь чуть шире:

— Г-н. Уилкинс? Я ненавижу этого парня. Он был ужасен для меня с тех пор, как я переехал сюда. Простите меня, если я делаю поспешные выводы, но… э-э… — она указала на его плачущий член. — Ты собирался с ним пошутить, не так ли?

Он слабо улыбнулся. Она не казалась сердитой на него. Во всяком случае, она говорила быстро, как будто взволнованно.

— Да, да, был, — признался он. — Честно говоря, я собирался засунуть свой член в его почтовый ящик и помочиться внутрь. Я знаю, что его нет дома, потому что он оставил меня заниматься своими рабочими делами, а сам взял выходной, чтобы трахнуть свою любовницу в Лиссабоне.

— Откуда вы знаете, что его жены нет дома?

— Она здесь даже не живёт. Она постоянно живёт в пляжном домике, где ещё и трахает свою госпожу.

Молодая женщина некоторое время смотрела на него. — Насколько сильно вы ненавидите мистера Уилкинса?

Мужчина не колебался:

— Я бы не причинил ему вреда физически, но я бы сделал всё, чтобы трахнуть его голову. Этот человек — монстр, и его нужно опустить на ступеньку выше.

Она мило улыбнулась. 

— Меня зовут Люси.

— А меня Ричард, — ответил он, сбитый с толку.

Люси схватила что-то со стены позади себя, затем присоединилась к Ричарду на крыльце и заперла входную дверь.

— Как бы ты отнёсся к тому, чтобы немного улучшить игру, Ричард? — сказала она, взяв его руку за петлю и ведя его обратно на тротуар и во двор перед домом мистера Уилкинса.

—Что ты имеешь в виду?

Она подвела его к входной двери.

— Ты взламываешь замок? — нервно спросил он.

— Мне не нужно, — улыбнулась она, держа ключ. — Я объясню, когда мы будем внутри.

Однажды в гостиной, глядя на фотографии мистера Уилкинса на каминной полке — в основном это были кадры, на которых этот ублюдок ловит рыбу, или играет в гольф, или загорает на своей яхте; только несколько фотографий его семьи были вперемешку — Ричард стоял ошеломлённый.

— Я сейчас в доме своего босса, — пробормотал он.

— Верно, — весело сказала Люси. Она провела стеклом по лицу мистера Уилкинса на ближайшей фотографии. — А теперь ты можешь делать с домом этого придурка всё, что захочешь.

Столкнувшись с такой свободой, Ричард стоял как парализованный.

— Я даже не знаю, что делать. Что я должен делать? А откуда у тебя ключи?

Люси, нахмурившись, посмотрела на несколько журналов на журнальном столике:

— Когда мистер Уилкинс уезжает, он обычно просит даму из 14Б проверить его почту и полить растения, но в прошлом году, когда он отсутствовал, у неё дома был разъярённый бунтарь, и ей нужна была помощь, чтобы убрать беспорядок. У неё было такое похмелье, что она просто наняла меня, чтобы я сделал это наедине. Я успел сделать копию, прежде чем вернуть ей ключ. Никто не знает, что он у меня есть.

— Что, ты только что ждал такой возможности?

— Довольно много, — весело сказала она. — Если ты не претендуешь на то, чтобы разрушить это прекрасное место, я точно знаю, что хочу сделать.

— Тогда сделай это, — сказал он и встал в очередь позади неё, пока она шла прямо в главную спальню.

Не колеблясь, Люси взобралась на огромную кровать с балдахином, на которой лежали плюшевые подушки и синее парчовое покрывало. Она скинула жёлтые туфли и задрала юбку.

Ричард вдруг понял, что на ней нет нижнего белья.

— Это за то, что подсовываешь грязные послания под мою дверь, придурок, — пробормотала она и присела на корточки на матрасе, ноги слегка дрожали.

Затем густая струя мочи запузырилась и хлынула у неё между ног. Он погрузился в ткань, и мокрое пятно медленно расширилось наружу.

— Оооо, — простонала она.

— Подожди, — рефлекторно сказал Ричард, не желая, чтобы она остановилась, но удивляясь тому, как быстро она начала, и желая, чтобы он мог перемотать этот момент, чтобы лучше предвидеть и наслаждаться им — аккуратная, дерзкая писька Люси выталкивает эту струю мочи, пропитывая её. кровать его босса.

Но Люси встретилась с ним глазами и резко выключила поток.

— Ты прав, — сказала она и встала, скинула парчовое покрывало и верхние простыни, а затем присела на содранный матрац.

— А-а-а, — вздохнула она, снова облегчаясь. - Так-то лучше.

Она дрожала, когда писила, от лёгкого трепета удовольствия, которое заставило её упасть на колени. Ричард наблюдал с восхищением и растущим возбуждением.

Люси немного откинулась назад, и её дуга устремилась вперёд, к пухлым подушкам и изголовью кровати. Ричард схватил подушку и поднёс её ближе к её потоку, глядя, как толстая подушка жадно впитывает её.

Он поднёс её ещё ближе, пока она не начала мочиться на подушку мистера Уилкинса, а затем полностью прижал её к своей мокрой пизде, как будто это могло остановить поток.

Люси только снова вздрогнула, встряхнула бёдрами и начала втираться в подушку, даже когда она слизывала её мочу.

— Ммм, блять, — простонала она.

Свободной рукой — одна всё ещё сжимала влажную подушку, которой Люси сейчас ублажала себя — Ричард расстегнул молнию на штанах и вытащил свой член. Намереваясь присоединиться к веселью, он нацелил его на сухую сторону матраса.

Но вдруг Люси закричала: 

— Нет, подожди!

Он удивлённо уставился на неё.

— Извини, я просто имел в виду… давай вернёмся вниз. Я не отпустил всё, что у меня есть, и есть ещё много вопросов, которые нужно охватить. Я хочу, чтобы ты тоже проявил творческий подход.

Ричард ухмыльнулся. Его член немного набух в руке при этой мысли. Он посмотрел вниз. 

— Думаю, я начну с того, что сниму эту одежду. Давай обозначим туалет как сухую зону, где мы можем хранить наши вещи.

Она улыбнулась в ответ и сказала:

— Мне подходит.

Она уже как следует стянула с себя одежду, обнажая всё больше и больше своего тела. Ричард с интересом посмотрел на её гладкую кожу, и она так же подмигнула его заметной эрекции, когда он сбросил одежду.

— Давайте выполнять поставленную задачу, — сказала она, но прежде чем он успел это осознать, эта гибкая обнажённая молодая женщина повела его вниз по лестнице…

###

Они начали на кухне, где Люси налила им обоим стакан воды и смотрела, как Ричард допивает.

К этому моменту он уже был сыт до изнеможения, прибыв в квартиру Люси с больным мочевым пузырём, готовым выпустить его в почтовый ящик мистера Уилкинса, и был вынужден ждать ещё пятнадцать минут и вдобавок выпить литр воды.

Люси позволила ему только один небольшой релиз, так как он немного пританцовывал на кухне, хватаясь за себя и стараясь не брызнуть преждевременно сквозь пальцы и по всей мраморной столешнице.

Она вытащила лоток для кубиков льда из морозилки и столкнула кубики в раковину, а затем поднесла пустой лоток прямо к кончику его дрожащего члена. Его член случайно задел пластик; к тому времени, как он осознал, насколько холодно, он уже мочился от нетерпения.

Его поток закрутился в крошечных кубических пространствах и немного зашипел от силы. Поднялся пар, когда его горячая моча встретилась с ледяным подносом. Он легко наполнил его, снова нажал на мочевой пузырь, и Люси осторожно поместила полный лоток с мочой обратно в морозильник мистера Уилкинса.

Затем она провела его обратно в гостиную, где заняла позицию в дверном проёме, с которого было лучше всего наблюдать, как он разрушает комнату.

Ричард прошёлся по гостиной, рассматривая мебель, стены, фотографии. Он остановился перед потёртым кожаным креслом, которое выглядело так, будто это было любимое место мистера Уилкинса. Ричард взял свой член в руку и посмотрел на Люси; она ободряюще улыбнулась.

«Это за все ночи, которые я работал допоздна без компенсации, убирая ваш беспорядок», — сказал он, тщательно прицелившись, и выпустил струю мочи, которая каскадом стекала по спинке стула и скапливалась на сиденье. Люси издала одобрительный звук позади него.

«Это за все те случаи, когда ты присваивал себе мою работу, — сказал Ричард, поворачиваясь и вставая перед развлекательным центром. Он облил телевизор спреем, убедившись, что покрыл кнопки и помочился внутрь вентиляционных отверстий.

Он положил свой член в ящик дистанционного управления и справлял нужду, пока пульты дистанционного управления не были слегка погружены в воду. Он насильно помочился на удлинитель, к которому всё было подключено.

Когда он обернулся, то обнаружил Люси сидящей на одном из сухих стульев, расставив ноги и поглаживая себя рукой. Она жадно смотрела на него.

—Я ещё не закончил, — сказал он ей.

— Хорошо, — прорычала она. — Я тоже.

Медленно и неторопливо она поставила руки на колени, чтобы развести их шире. Она сидела прямо на краешке стула, лицом к журнальному столику; расслабившись, она помочилась, направляя дугу так, чтобы она барабанила по стеклянному столу и пропитывала лежащие на нём книги и журналы.

— Бля, — вздохнула она счастливо. — Это так приятно.

Когда она оглянулась на него, их взгляды встретились, и Люси улыбнулась; Ричард с опозданием понял, что лениво гладит себя, почти не задумываясь. Он отпустил, но Люси быстро оказалась рядом с ним.

— Могу я… могу я прицелиться в тебя? — застенчиво спросила она.

Член Ричарда был так набух от возбуждения, что он не знал, сможет ли он помочиться, но он сглотнул и сказал: «Да, конечно».

Её рука осторожно протянулась, схватив его член лёгким движением, как прикосновение крыльев бабочки; через мгновение её хватка усилилась, и она манипулировала им, пока он не задохнулся.

— Я собираюсь… если ты продолжишь в том же духе.

Её глаза смело встретились с его, и он понял, что она хотела этого; в голове стало легко при этой мысли. Он почти не заметил, как она потянулась за чем-то ещё, чтобы держать под его членом, настолько он был сосредоточен на ощущении её руки, её мягкой бархатистой кожи на своей, на движении и трении её пальцев.

— О, чёрт… о, чёрт, я собираюсь…—

— Иди ко мне, — промурлыкала она, и он увидел, что она подложила ему под член какую-то деревянную коробку, — он ахнул и излил тягучими струйками на несколько аккуратных рядов хороших импортных сигар.

— А это за то, что схватила меня за попу, когда я пробежала мимо, — сказала Люси, аккуратно закрывая коробку из-под сигар и ставя её обратно перед кожаным креслом.

Ричард видел звёзды, но Люси не давала ему времени бездельничать; она взяла его за руку, повела в соседнюю комнату и остановилась прямо перед бильярдным столом.

— Что, чёрт возьми, это за место? — сказал Ричард, оглядывая полутёмный интерьер.

— Игровая комната, или мужская пещера, или что-то в этом роде.

— К чёрту это, — сказал Ричард, и пока Люси держала и целилась в его член, он позволил своим мышцам расслабиться и трепетать, пока его моча не полилась дождём над бильярдным столом. Он вставил свой член в горлышко выдержанной бутылки из-под виски и приправил ликёр. И, наконец, он обоссал стопку старинных порножурналов, которую Люси нашла на дне ящика стола, полностью уничтожив тайник мистера Уилкинса.

— Я чувствую себя таким бодрым, — сказал Ричард, когда они вернулись на кухню, всё ещё обнажённые, за вторым стаканом воды, а затем за вином. — Как будто это исцеляет все раны работы на этого полного и абсолютного придурка.

— Я тоже чувствую себя довольно энергичной, — сказала Люси, глядя на него; он не был уверен, кто двинулся первым, но вдруг их рты сомкнулись, и он прижался к ней, оба скользкие и тяжело дышащие…

Через минуту она отстранилась с некоторой неохотой:

— Я хочу закончить то, что мы начали. Но потом…

— Тогда… — согласился он.

Каждый из них думал, что у них осталась одна хорошая моча, поэтому и Люси, и Ричард осмотрели дом в поисках места их окончательного уничтожения.

Люси быстро нашла своё последнее задание. Она злобно ухмыльнулась, ведя его вверх по лестнице в главную спальню и в красивую гардеробную.

«Смотрите», сказала она, и Ричард внимательно наблюдал: Люси откинулась назад, одной рукой поддерживая поясницу, как беременная женщина, а другой раздвигая губы письки. Когда её глаза закрылись, из-под её ног выскочила струйка мочи и полилась дождём на рукава костюмов мистера Уилкинса, висевших рядами. Она медленно поворачивалась, направляя струю туда-сюда, чтобы замочить большую площадь. Капли скользили по шерсти и ткани из хлопчатобумажной ткани и легко падали на ковёр.

Она приглушила свой поток, подошла к бюро и обратила внимание на ящики. Начав с нижнего ящика, полного носков и нижнего белья, и перейдя к брюкам и повседневным рубашкам, Люси открыла каждую, оседлала его так хорошо, как только могла, и присела на корточки, как будто она парила над сиденьем унитаза.

Ричард наблюдал, как её моча выплеснулась наружу и пропитала слои ткани, просачиваясь сквозь груды сложенных рубашек, делая темнее джинсовые штаны, желтея белые носки и нижнее бельё. Она использовала ящики его комода как личный туалет, справляла нужду в каждый из них, пока не стала наступать на цыпочки, чтобы использовать себя, чтобы выйти прямо в самый верхний открытый ящик.

И, наконец, с последними каплями, которые у неё были, она вытащила его обувную стойку в центр шкафа, оседлала её, поставив одну ногу по обе стороны от металлических полок, и выпустила остатки своей мочи в его туфли.

— Чёрт, это было приятно, — простонала она, отступая от беспорядка и с удовольствием осматривая свою работу. — На что ты решил?

Ричарду потребовалось немного больше времени, чтобы найти то, что он хотел разрушить. В основном всё было слишком обыденно или не причиняло бы настоящего беспокойства — они уже набросились на его личные вещи, и Ричарда не вдохновляла мысль о том, чтобы помочиться в кухонные шкафы или что-то столь же безличное.

Но затем он открыл дверь в боковом коридоре и просунул голову в тёмную, затхлую комнату, в которой пахло землёй и бензином. Гараж.

В гараже он нашёл машину под брезентом. Красивый автомобиль. Автомобиль, который был любовно отполирован и защищён от непогоды. А в одном из ящиков кухонного хлама он нашёл брелок, который отпирал прекрасную машину мистера Уилкинса.

Люси почти танцевала от волнения, когда последовала за ним в гараж и помогла ему снять брезент. — Удивительно, — сказала она. «Мне почти жаль, что у меня не осталось больше в баке, чтобы я мог помочь вам, но я также просто наслаждаюсь просмотром».

«О, мне это тоже понравится», — сказал Ричард, взвешивая свой член в руке, пока он ходил вокруг машины и осматривал её со всех сторон.

Когда предвкушение накопилось, он открыл дверь со стороны водителя и заглянул внутрь, вдыхая затхлый запах ухоженной машины.

— Сделай это, сделай это, — подстрекала его Люси.

Ричард немного подёргал свой член, разогреваясь и возбуждаясь от того, что он собирался сделать.

Он был наполовину возбуждён весь день с тех пор, как эта милая молодая женщина взяла его за руку и повела сюда, и особенно когда она гладила его, пока он не кончил на модные сигары мистера Уилкинса… возбуждение отступило, стоя обнажённым перед открытой дверцей машины, с его членом, направленным прямо на кожаные сиденья.

Как только эрекция немного ослабла, вся вода (и вино) в мочевом пузыре была готова выйти. Он застонал и слегка откинулся назад, целясь: казалось, что моча протянулась одной соединительной линией из его мочевого пузыря прямо вниз по его члену, туда, где она барабанила по сиденьям, рычагу переключения передач, коврикам, рулю, приборной панели.

Его мочевой пузырь медленно опорожнялся; подстаканники медленно заполнялись, и радио было покрыто каплями. Он повернулся, чтобы обмыть мочой и внутреннюю часть водительской двери, пропитав панель кнопок, управляющих окнами, багажником и боковыми зеркалами. Он открыл бардачок и помочился на руководство по эксплуатации.

Он получал удовольствие в красивой машине мистера Уилкинса, заявляя свои права, демонстрируя свою силу только своим членом и своей мочой. Люси наблюдала за всем этим сияющими глазами, закусив губу.

В последний раз они прошлись по дому, взявшись за руки, возвращаясь к местам, где они уже побывали, чтобы просмотреть свои творения: грязную кровать и гардеробную, лоток для кубиков льда (уже хорошо замёрзший), промокшую гостиную. комната, разрушенная игровая комната, разбитая машина.

— Не могу дождаться, когда он вернётся домой и найдёт это, — мечтательно сказала Люси.

— Ты собираешься рассказать мне всё, что узнаешь о его реакции, не так ли?

— Да! В какой день он возвращается из поездки? Я застолкую место, приеду, когда увижу, что он пришёл, скажу ему, что я слышал подозрительные звуки…

— Это было бы потрясающе. Я надеюсь, что он заплачет. Думаю, он вернётся в воскресенье.

— Воскресенье, а? — и Люси посмотрела на него. — Ты работаешь по выходным?

— Я точно не работаю в эти выходные, вот что я тебе скажу, — криво сказал Ричард. — После этого — снова предоставив мне делать его работу за него, делать больше работы, чем может сделать любой человек — после этого я просто собираюсь выжидать, пока не смогу уйти, не вызывая подозрений.

— Ну, эй… — Люси застенчиво посмотрела ему в глаза. «Вы можете прийти ко мне в воскресенье, если вам нужно место в первом ряду».

Ричард улыбнулся:

— Думаю, мне бы это понравилось.

###

Они вместе приняли душ перед тем, как покинуть дом мистера Уилкинса — поскольку туалет был всё ещё чистым и нетронутым, — где они прикасались друг к другу, как легкомысленные подростки, упиваясь друг другом и собственной смелостью.

Когда Люси одевалась после этого, они оба улыбались друг другу как дураки, она бросила взгляд на нетронутые кафельные стены вокруг них.

— Мы должны что-то с этим сделать, — сказала она, жестикулируя.

— Вся та вода, которую ты заставил меня выпить, была хорошей идеей, — сказал Ричард, снова беря свой член в руку. — Я чувствую себя очень вдохновлённым.

— Видеть тебя очень вдохновляет, — пробормотала Люси ему в губы, и они снова поцеловались, пока оба не занервничали.

Затем, словно по безмолвному сигналу, они встали спиной к спине в центре туалета и сняли слои одежды, принимая готовое положение.

— Хорошо? — сказал Ричард.

— Будешь готов, когда будешь, — сказала Люси. — Давай зададим этому ублюдку.

