Пенн-Тран. Часть 4. Последний рубеж

Автор Тинкер, ноябрь 1997 г.

Вернувшись на свой «Энтерпрайз», Дина и Беверли уже несколько дней писали отчёты и выполняли свои обычные обязанности, и это был их первый свободный вечер вместе. Когда доктор Крашер постучал в дверь комнаты Трои, радостное «Иди!» пригласил её войти. Беверли по-прежнему носила свою обычную докторскую одежду, как и до их путешествия в прошлое, но Дина определённо теперь была в мини-платьях.

«Ты видел это?» — спросила Дина, когда вошла. «Две медсестры и три женщины-инженера сегодня надели форменные платья! Я влияю на моду на борту».

— Неудивительно, — усмехнулась Беверли. «Ты ходишь, как семнадцатилетняя девушка, которая только что провела свою первую ночь со своим парнем. Довольно очевидно, что ты чувствуешь себя счастливой и свободной, и с таким телом, как у тебя, каждая женщина на борту начинает завидовать. модный лейбл».

Дина наклонила голову, просто сказала «Спасибо!» по-дружески и налил Беверли чашку чая.

Когда она села, Беверли увидела книгу на столе.

«Что это? Дина, ты читаешь по-клингонски?»

Дина сначала налила себе чаю, потом села, аккуратно скрестив босые ноги.

«Нет, к сожалению, не могу. Я только картинки смотрю».

Беверли взяла книгу, большую и тяжёлую. Казалось бы, научное, медицинское или социальное. Она открыла его примерно наполовину. Просто текст. Пролистнув немного назад, Беверли наткнулась на несколько иллюстраций. Она подняла брови. Ага. Хорошо. Да.

Положив том обратно на стол, она только что упомянула:

«Я полагаю, вам нужно консультировать некоторых клингонов по поводу их сексуальной жизни?»

Трой улыбнулась и покачала головой:

«Вовсе нет. Это как раз соответствует нашему исследованию. Я заметила платья, которые носят клингонские женщины, и мне было любопытно, смогу ли я найти что-нибудь подходящее. привычка, и совсем не факт, что клингоны отреагируют на Пенн-Тран так же хорошо, как земные женщины. Хотя это был бы неплохой эксперимент. Она отложила книгу и бросила перед Беверли стопку записей:

«Вот моя часть отчёта. Я также провела дополнительное литературное исследование и добавила соответствующие исторические цитаты. Знаете ли вы, что первые веские доказательства и научные описания Пенна -Транс на Земле восходит к началу двадцатого века? Беверли улыбнулась и сделала глоток чая. — Хэвлок Эллис, без сомнения.

Дина надулась, но радостно продолжила:

«Да, верно, он проделал большую работу по этому предмету. Заложил словарный запас. письменность наконец-то прорвалась на поверхность и то, что мы сейчас называем Penn-Tran, стало предметом газетных статей и ток-шоу.Любительская работа вдруг стала замечаться везде, в том числе из-за распространения примитивной сетевой структуры, что-то с патчами, я не стал понять эту часть.

Так или иначе, наука как бы ухватилась за это, некоторые терапевты экспериментировали с этим, но это так и не прижилось. Он просто смешался с наркотиками, музыкой, сексом и прочими запретными прелестями молодёжной культуры. Там также была ссылка на пряных девушек, которых я не понял, они, похоже, какое-то время действовали как своего рода защитники Penn-Tran, они также гонялись за кошками, я думаю. Как бы то ни было, после этого она вымерла как видимая терапия и, похоже, снова ушла в подполье, хотя и с гораздо более высоким признанием».

Беверли кивнула.

«Я собрал все показания трикодера в аккуратный отчёт, статистически не очень надёжный, но презентабельный в качестве предварительной части работы. Я полагаю, что персонал Звёздного Флота заинтересуется, и мы могли бы даже получить некоторое финансирование».

Трой громко ухмыльнулась:

«Было бы неплохо получить ещё несколько платьев и трусиков, да».

Беверли наклонилась вперёд и спросила:

«Сколько раз?»

Трой помолчала несколько секунд, а затем ответила:

«Слишком много, чтобы помнить. По крайней мере, каждое утро перед тем, как я приму душ, затем во время перерыва на кофе, после работы и перед сном. И между ними, если у меня будет такая возможность. думаю, я никогда не был сегодня по-настоящему сухим. Там ещё сыро. А ты? Беверли пожала плечами:

«Не очень. Эти платья мне не нравятся. Но я откопала старый танцевальный костюм, в котором также есть красивая короткая юбка. Вчера я ходила в нём дважды».

«А также?» — с любопытством спросил Трой.

«Сегодня вечером я снова пойду туда», — улыбнулась Беверли. «Я надену его, как только вернусь в свою каюту, и выпью достаточно, чтобы это сработало. В остальном я всё ещё экспериментирую. Я, вероятно, снова удивлю себя».

Дина откинулась назад и вздохнула.

«Я знаю, на что это похоже, первые несколько недель после того, как обнаружил это. Хотел бы я пережить всё это снова».

Беверли допила чай и встала:

«Мне лучше уйти, я чувствую, как этот чай проходит сквозь меня, и мне нужно сначала переодеться».

Дина провела её к двери и попрощалась, пожелав Беверли творчества.

Вернувшись в свою комнату, Дина налила себе ещё чашку чая и взяла клингонскую книгу. Не долго думая, она перелистнула страницу ближе к началу. Она пододвинула свой сетевой терминал поближе и вызвала файл. Она скрупулёзно вводила в машину часть клингонского текста, и ей нужно было закончить всего несколько предложений. Ей потребовалось пятнадцать минут, чтобы ввести странные символы. После этого универсальный транслятор мог его жевать. Когда переведённый текст появился на плоском экране, Трой уютно устроилась на двух подушках на диване, подтянув ноги, и начала читать.

Клингонские женщины не знают Пенн-Тран? Ха! Когда она увидела первую иллюстрацию, изображающую клингонскую женщину в длинном широком платье, стоящую с широко расставленными ногами и явно обильно мочившуюся, в то время как клингонский мужчина смотрел на неё на заднем плане, Дина знала, что она просто *должна* прочитать эта глава.

Она была права. Перевод, хотя и довольно грубый, ясно дал понять, что мочеиспускание было очень распространённым способом для клингонских женщин привлекать партнёров. В нём не было какой-то одной успокаивающей коннотации, как у Пенн-Тран, это был чистый эротизм. Когда клингонской женщине захотелось мужчину, она подошла к нему, сильно ударила его в промежность, а когда он прошёл сквозь колени, раздвинула ноги, образовав небольшую лужу. Когда самец принимал вызов, он засыпал лужу чем-нибудь, песком или одеждой, которую носил. В противном случае он плевал в неё и обычно получал по лицу. Трой ухмыльнулся. Быть отвергнутой всегда заставляло её чувствовать то же самое.

Она перевернула страницу книги и продолжила читать на экране. Когда пара находила кровать, женщина пинала мужчину на кровать на спину и забиралась на него сверху. Ни один из партнёров не раздевался, она оседлала его и твёрдо входила в своё платье, полностью обливая его, пока он мог заглянуть в её платье. Согласно книге, большинство мужчин даже не дождутся, пока она закончит, и не начнут тянуть её за юбку. Обычно это означало, что её снова пинали, но в конце концов женщину уложили на кровать, и с тех пор Трой только корчила сомнительные лица и чесала затылок. Нет, это был не совсем её стиль. Однако это возбудило её, в странном смысле.

Клингонские занятия любовью были столь же воинственными, как и всё остальное в их культуре, и контролировались традициями и ритуалами. Дина посмотрела на вторую иллюстрацию в книге. На нём была изображена пара на кровати, а женщина оседлала мужчину, который пытался сорвать с неё юбку. Тёмные пятна на теле мужчины и на простынях были совершенно чистыми. Дина отложила книгу и отодвинула терминал. Она вздохнула и встала, заправляя своё маленькое платье. Время ложиться спать. Беверли, наверное, уже промокла.

Трой выглянула в окно и спокойно залезла в трусики, снимая диадему с волос. Уютное тепло в её трусиках и ногах, несомненно, помогло ей почувствовать себя лучше. Она распустила волосы и поднялась на колени, чтобы стянуть сапоги, всё ещё восхитительно обмочившись. Надев теперь только платье и трусики, она вошла в ванную и вошла в душевую кабину. Хихикая, Дина установила температуру воды на 46 градусов по Цельсию, температуру своего тела, и сжала насадку для душа между бёдрами, направив её вверх. Она аккуратно стянула своё платье, насколько это было возможно, и начала принимать душ. Какой бы детской ни была эта её маленькая игра, она всё равно ей нравилась. Мощная струя душа смочила переднюю часть её трусиков, а затем брызнула обратно на изнанку её платья.

Вскоре платье начало темнеть, сначала на талии, а вскоре и ниже. Дина продолжала, пока всё её платье не стало мокрым ниже пояса, а затем взяла в руки насадку для душа. Осторожно, чтобы не коснуться своих длинных волос, она нацелила голову на грудь и систематически промочила всё своё платье, спереди и сзади. Это заставляло её чувствовать себя уютно и расслабленно, и всегда было хорошим завершением напряжённого дня. В конце концов, она расстегнула униформу, натянула её через голову, стараясь, чтобы волосы были сухими, также сняла лифчик и трусики и вытерлась большим белым полотенцем. Её одежда отправилась в стиральную машину, и Дина надела свою любимую длинную белую ночную рубашку. По пути к своей постели она вымыла лужу у окна и выключила свет. Завтра была пятница.

Дина работала весь день и была рада наконец положить этому конец. По пятницам в Ten Forward всегда было многолюдно, но от этого было ещё лучше. На самом деле там было так многолюдно, что она едва могла найти место, чтобы сесть. К счастью, в этот момент в комнату вошёл Ворф, который волшебным образом создал пространство в баре слева и справа от него. Дина быстро взяла один из табуретов и села, скрестив ноги и указав на Ворфа. — Привет, Ворф, — улыбнулась она. — Советник, — признал Ворф и выпил свой первый стакан сливового сока.

Дина покачала головой, ударила Ворфа кулаком в бок и прошипела на него:

«Ворф, ты должен предлагать даме что-нибудь выпить, когда она садится рядом с тобой».

Ворф посмотрел на неё, как на пчелу, пробормотал:

«Да, конечно», а затем официально спросил:

«Советник, что бы вы хотели выпить?»

Трой вздохнула, ответила:

«Саурианский бренди, и это Дина, а не советник», а затем:

«У вас, клингонов, совсем нет манер?»

Ворф выглядел обеспокоенным. Немного смутившись, он сказал:

«Да, но они… другие».

Он допил свой второй стакан.

После двух стаканов ядовитого бренди и получасовой беседы с Ворфом Дина почувствовала лёгкость в голове и начала хихикать чуть чаще, чем обычно. Гинан на всякий случай присматривал за ней. Дина всегда чувствовала себя комфортно в присутствии Ворфа, но сегодня всё было иначе. Она уже дважды клала свою руку на руку Ворфа, и клингонскому воину явно не нравилась эта ситуация. Но Дина прекрасно осознавала, что делает. Притворившись, что просто приняла другую позу на табурете, она распрямила ноги и повернулась коленями к барной стойке. Ворф уже два раза взглянул на её ноги, пытаясь сделать так, чтобы это выглядело так, будто он просто смотрит в свой стакан. Но эмпата не обманешь.

Дина воспользовалась своим шансом, когда Ворф оглянулся через плечо, чтобы посмотреть, кто из людей находится в комнате. Она проследила за его взглядом, слегка повернувшись на стуле. Небрежно она позволила левой ноге повернуться вместе с телом, в то время как другая её нога осталась направленной на стойку. Когда Ворф посмотрел в свой стакан, Дина оставалась в позе достаточно долго, чтобы позволить ему полностью рассмотреть её светло-голубые трусики, ясно видневшиеся между её бёдрами. Она действительно чувствовала, как его сердце пропустило удар или два. Удивительно, как таким мачо можно было так легко управлять. Трой громко хихикнула, когда поняла, что о чувственном соблазнении, скорее всего, нет статьи ни в одном клингонском словаре. Ворф беспокойно посмотрел на неё и спросил:

«Почему ты смеёшься?»

Дина улыбнулась и ответила:

«Я не знаю. Мне просто хочется смеяться. А вам?»

Ворф немного поворчал.

Через два бренди Saurian и три вспышки трусиков Трой выглядела настолько пьяной, насколько могла, и уже дёрнула Ворфа за конский хвост. Клингонский воин постепенно всё больше и больше смущался Дины, тем более что люди начали замечать их. Когда Дина заказала свой пятый бренди, он остановил её и сказал:

«Советник... Дина, я думаю, вам следует остановиться сейчас».

С облегчением Дина запротестовала:

«Но здесь просто становится хорошо. И я не пьяна».

«Тем не менее, вам следует бросить пить. Неразумно, чтобы офицер выглядел пьяным».

«Я не пьяна», ответила Дина и хихикнула.

Ворф переглянулся с Гинаном и встал:

«Пожалуйста, советник, пора уходить».

Дина позволила поставить себя на ноги, и Ворф осторожно толкнул её сквозь толпу. Он заметил, что её темп был на удивление устойчивым и решительным. Как не похоже на пьяную клингонку, которая натыкалась бы на каждого мужчину, мимо которого проходила.

Снаружи Дина намеренно позволила Ворфу отойти в сторону, а затем взяла его под руку. Попался! Теперь Ворф начал чувствовать себя довольно неловко, но больше из-за чести, чем из-за того, что ему не нравилась Трой. На самом деле она ему очень нравилась, но было просто неуместно относиться к коллеге-офицеру как к близкому другу. Особенно, если она всё ещё поддерживала какие-то отношения с другим офицером. Райкер и Трой всё ещё время от времени обменивались понимающими взглядами, как он заметил, и любое вмешательство было бы неловко для всех участников. Однако нынешнее состояние Дины позволяло ему проводить её обратно в её комнату, рука об руку, как пара.

По пути в свою комнату Дина много болтала ни о чём конкретном, и Ворф старался казаться заинтересованным. Незадолго до того, как они завернули за последний угол, она сделала замечание по поводу своего платья и о чём-то спросила его. Застигнутый врасплох, Ворф понял, что недостаточно внимательно слушал.

«Извините... что вы спросили?»

Трой наклонила голову, улыбнулась и снова спросила:

«Тебе нравится это платье?»

Ворф чуть не покраснел. Ноги Дины были весьма заметны, да, и он должен был признать, что это что-то ему дало. Но можно ли сказать такое женщине? «Я нахожу это… возбуждающим», — только и смог он произнести.

Дина подняла брови в притворном изумлении:

«Ворф, это самое сексуальное платье, которое у меня есть! Я демонстрировала все свои ноги и даже больше больше часа, и ты называешь это возбуждающим?»

Ворф стиснул зубы и стал искать выход.

«Я думаю, что это… очень стимулирует», — добавил он.

Трой вздохнула и прислонилась к стене рядом с дверью в свою каюту.

«Пожалуйста, Ворф, перестань думать о традициях и чести. Я знаю, тебе нравится моё платье, я это чувствую. Бетазоидным женщинам нравится, когда им говорят, что они красивые. Я не клингон, Ворф. У меня есть чувства».

Ворф выпрямил спину:

«У клингонов тоже есть чувства», — ответил он немного раздражённо.

Дина внимательно проверила коридор на наличие других людей. К счастью, её каюта находилась в той части корабля, где было не так многолюдно.

«Приятные чувства, которые будут возникать, постоянно пинать друг друга. Держу пари, что вы, клингоны, делаете то же самое со своими товарищами».

Ворф на мгновение испугался, но быстро пришёл в себя:

«Клингонские женщины менее... хрупкие, чем бетазоиды».

Дина сделала вид, будто была впечатлена:

«О да, конечно, все эти ритуалы приглашения партнёра сложны для обоих партнёров, не так ли?»

Ворф отвёл взгляд:

«Клингонские брачные ритуалы очень, очень особенные. Не стоит так о них говорить».

Дина вздохнула и поняла, что настал момент. Это был риск, большой, но стоящий того. Она надеялась, что теперь вся её практика поможет ей. С лёгким вызовом в голосе она сказала:

«Понятно. Значит, мне следует вести себя как хрупкая бетазоидка и уважать образ жизни клингонов? Смотри, большой мальчик».

Не сводя с него глаз, Трой положила левую руку на живот и тщательно поискала нужное место. Ей приходилось быть очень, очень осторожной. Ворф до сих пор понятия не имел, что она собирается делать.

Когда Дина нашла это место, она спокойно раздвинула свои ботинки, слишком далеко, чтобы её можно было назвать невинной, и попыталась смотреть на Ворфа так высокомерно, как только могла. Она увидела, как расширились его зрачки. Незадолго до того, как Ворф понял, что она собирается сделать, она слегка надавила на живот и одновременно вытерла его, пытаясь предотвратить эффект сифона. Это сработало. Она почувствовала, как по уретре поднялась одиночная волна мочи. За те полсекунды, что были у Трой перед тем, как он снова спустился по склону, она упёрлась обеими руками в бёдра и выпятила грудь вперёд, освободив перёд платья от бёдер.

Когда Трой увидела и почувствовала, что Ворф наконец-то понял, она почувствовала, как волна опускается в её тело. Её пальцы рефлекторно напряглись, и она не смогла подавить явный вздох возбуждения. Это была она, стоящая с раздвинутыми босыми ногами в микроверсии своего форменного платья, лицом к лицу с клингонским воином, который желал её больше, чем он сам знал, и было абсолютно неизбежно, что она выпустит твёрдый поток мочи в её хорошенькую простую одежду. трусики прямо перед ним. Ворф отбросил все свои сомнения и прошёл через колени, подняв глаза на одну высоту с бёдрами Дины. Она не шевельнула ни одним мускулом, это было неизбежно.

Как только Ворф опустился на колени, её крошка ударилась о трусики и попыталась растечься. Но это было слишком много за слишком короткое время. Большая часть его прошла насквозь и с шумом рассыпалась по земле, оставив маленькие пятна на её ботинках. Ворф ничего не сказал, просто смотрел на растекающуюся лужу. Всё закончилось менее чем за три секунды, но, казалось, на это ушла половина вечности. Когда Дина перестала мочиться и просто стояла там, дрожа от волнения, Ворф медленно поднял взгляд, мгновение смотрел на её испачканные трусики в промежности под платьем, а затем поднял глаза, чтобы встретиться с глазами Трой. Он встретил пару таких красивых глаз, что почти растаял, и прочитал сообщение внутри.

Не теряя больше времени, Ворф просто вытер рукавом лужу между сапогами Дины, поднялся на ноги, сбил Дину с ног и отнёс в её покои. Она была вся в нём ещё до того, как они добрались до её кровати. Трой каким-то образом уложила Ворфа на спину и позволила ему положить руки ей на бёдра, пока она оседлала его. Поставив колени слева и справа от его таза, она позволила Ворфу скользнуть руками вверх по её бёдрам, вверх по юбке, пока не почувствовала, как его большие пальцы зацепились за пояс её трусиков.

Не так скоро, Ворф. Лучшее ещё впереди. Она вытащила его руки из-под своего платья и низко положила их себе на бёдра, положив его большие пальцы слева и справа под её пупок. Затем она сняла диадему, распустила волосы и разорвала бы платье на шее, если бы оно имело пуговицы спереди. Теперь она могла только выдвинуть свою грудь настолько далеко, насколько могла. Когда её мокрые трусики парили менее чем в полуметре от лица Ворфа, она закричала:

«Сделай это, Ворф! Нажми! Сейчас!»

Ворфу потребовалось ещё несколько секунд, чтобы преодолеть свои последние возражения против того, чтобы взять себе в пару бетазоидную женщину, и, чувствуя, как его собственный орган дёргает его штаны изнутри, пытаясь выбраться наружу, он мягко надавил на живот Трой. Дина открыла рот в беззвучном крике, и её руки вцепились в пустоту перед ней. Ворф чувствовал, как её тело вздрогнуло, когда он выстрелил. Большими пальцами он немного приподнял её платье, так что промежность трусиков стала видна. Как только тёмно-синяя линия появилась под краем её платья, Трой облилась самым страстным потоком, который когда-либо попадал на её трусики. С громким шипящим звуком он пропитал всё в пределах досягаемости менее чем за секунду, а когда униформа Дины больше не могла его выдерживать, он метнулся прямо к штанам Ворфа. Они оба испустили крик страсти и попытались удерживать позицию так долго, как могли.

Но всего через несколько секунд Дина уже не могла себя контролировать и, всё ещё обильно плача в платье, кинулась на Ворфа, который тут же схватил её обеими руками. Трой начала плотно прижиматься своей мокрой промежностью к его твёрдости, чувствуя каждую выпуклость и бугорок прямо через нижнее бельё. Левой рукой она пыталась поддержать себя, а правой расстёгивала штаны Ворфа на поясе. Его член не нуждался в большем приглашении. Даже не глядя, Трой схватила его и сунула под платье. Он был таким твёрдым и твёрдым, что она просто зацепила его за левую штанину своих трусиков и использовала его как своего рода лом, чтобы пробить отверстие. Ворф застонал, почувствовав её тепло так близко.

Они смотрели друг другу в глаза одно вечное мгновение, а затем Дина провела его внутрь. Он мог только пробормотать несколько клингонских слов, но Дина точно знала, что он имел в виду. Все её нервы, казалось, воспламенились, когда она почувствовала, как он входит в её тело, и всё, что она могла издать, было простым рыданием. Медленно Ворф проник глубже, и Трой приподнялась, положив обе руки ему на грудь, чтобы усилить противодействие. Когда их соединение было завершено, она немного подождала, чтобы отдышаться. Вот она, одетая в форму полного бриджа, поверх клингона, также одетого в форму полного бриджа.

Никогда больше она не наденет это платье, не вспомнив этот момент. Она аккуратно опустила подол и убедилась, что грудь видна как можно чётче. Слегка наклонившись вперёд, она распустила волосы по плечам и пощекотала ими лицо Ворфа. Из глубины его тела вырвался почти звериный рык. Трой почувствовала, как его член дрожит внутри неё, жаждая действия. Её собственный пах теперь тоже был словно в огне. Ладно.

Трой тихо пробормотал:

«Мзади», и Ворф ответил «К'тох».

В следующий момент кровать Трой заскрипела так, как никогда раньше, и они скакали друг на друге так, что опытный ковбой-родео почувствовал себя новичком. Пока они приближались к кульминации, Дина крепко схватила Ворфа за плечи, и он притянул её к себе, как будто больше никогда не отпустит её. Трой не могла не плакать, когда она прошла точку невозврата, и спазм, когда она кончила, чуть не сломал Ворфу два ребра. Всего через мгновение Ворф выпустил все свои мечты, и когда Дина почувствовала, как они проникают глубоко в её тело, она рефлекторно сжала бёдра, словно хотела удержать их внутри. Они продолжали свои яростные вращения ещё немного, пытаясь продолжить, но вскоре им просто пришлось сдаться и оказаться в объятиях друг друга, обнявшись, как настоящие друзья. У обоих на щеках были слёзы.

Когда Дина проснулась, Ворфа уже не было. Не было оснований полагать, что ей всё это приснилось, в постели она была в форменном платье, оно было довольно мокрым, и не только от мочи, и пах ещё болел от внезапного внимания. Она заметила, что на ней всё ещё были трусики. Она могла встать с постели, поправить причёску и приступить к своим обязанностям. Трой встала с кровати и посмотрела на себя в зеркало. Ни за что. Весь её наряд был скомкан, вокруг промежности виднелось несколько больших пятен. Прежде чем Дина успела его снять, она услышала какой-то шум в своей гостиной. Вошёл Ворф, неся поднос с завтраком. На нём были только трусы. Дина улыбнулась своей самой красивой улыбкой, снова села на кровать и с радостью взяла кружку кофе. Это было идеально. Всё было идеально. Ворф осторожно сел рядом с ней и обнял её за талию.

Неловко и медленно он поцеловал её в щёку. Трой почувствовала, как по её спине поползли мурашки, когда она поняла, что теперь может сделать. Это казалось слишком фантастическим, чтобы быть правдой. Но это не так. Она поставила кофе и села на колени Ворфа, оседлав его. Плотно прижавшись тонкими трусиками к его трусам и обхватив руками его тело, она прижалась своим животом к его. Никогда прежде не было так приятно, как сейчас, делать утреннюю пизду в платье. Она текла медленно и неуклонно, прокладывая себе путь через её трусики, по её чувствительной коже, в его трусы, по его бёдрам и промежности, пока не скапливалась лужицей на синтетическом покрывале. Дина сильно обмочилась, активно толкаясь и терясь грудью о грудь Ворфа. Её маленькое платье действительно было создано для этого, мечтала она.

Они подождали, пока всё закончится, прежде чем Дина встала и снова села рядом с Ворфом. Её платье действительно было маленьким чудом, скрывавшим всё, что имело значение, но никогда не мешавшим. Ворф ещё раз поцеловал её, а затем пошёл в ванную, и её моча стекала по его левой ноге. Трой вздохнула и почувствовала глубокое удовлетворение. Сегодня утром Беверли придётся тренироваться одной. Завтра она ей всё расскажет.

Уже в тот день Беверли случайно зашла, чтобы сообщить, почему Дина не появилась на их тренировке по гимнастике. Трой была занята обновлением стопки кадровых отчётов, усердно работая на своём терминале. Беверли просто налила себе чашку кофе и села, ничего не говоря. Дина почувствовала, что за ней наблюдают, но решила какое-то время игнорировать подругу. Это не работает. Она выпрямила спину, скрестила ноги в другую сторону и попыталась продолжить. Доктор Крашер только что отхлебнула кофе и продолжала смотреть на своего друга-бетазоида. Ей было совершенно ясно, что Дина вчера вечером занималась чем-то важным. Ходили слухи, что её видели в компании Ворфа, когда она покидала «Тен Форвард» около двадцати часов. После этого никто не видел их обоих до следующего утра. Ни для кого из них это не было обычным поведением; обычно они оба были весьма пунктуальны, особенно при исполнении служебных обязанностей.

Дина была хороша, как всегда, конечно, снова в одном из своих коротких форменных платьев, но сегодня в ней было что-то особенное. Какой-то моложавый вид, немного румянца на лице, желание казаться нормальным произвело прямо противоположный эффект. Беверли не торопилась, она знала, что Трой в конечном итоге раскроет её, если она будет достаточно терпеливой. Тем временем она просматривала стопку литературы на читальном столе Трой. О, Боже, опять была эта клингонская книга по биологии. По-прежнему с оговорками, Беверли снова пролистала большой том, особо не ища ничего особенного. Когда она добралась до обложки и хотела положить книгу обратно на стол, что-то, казалось, привлекло её внимание.

Это было что-то, что она видела на иллюстрации в книге, короткая вспышка... она не знала, что это было. Её мозг отсеивал это из быстро пролистывавших страниц. Заинтригованная, Беверли начала листать страницы одну за другой, на этот раз с самого начала. Она почти прошла мимо него во второй раз, но когда увидела иллюстрацию, поняла, что это то, что она искала. Клингонка в длинном платье, расставив ноги и явно сильно мокрая. На мгновение Беверли захотелось позвонить Трой и рассказать ей об этом великом открытии. Но что-то удерживало её. Как будто она знала, что найти, она перевернула страницу и уронила книгу.

Теперь Дина перестала печатать и просто смотрела на экран, зная, что сказал доктор. Крашер обнаружил. Беверли потребовалось несколько секунд, чтобы переварить своё открытие. Наконец она просто спросила Троя:

«Ворф?»

Дина молча кивнула. Беверли позволила себе откинуться на подушки и откинула волосы с лица. Вау, это было что-то. Завязывать это с клингоном уже было достаточно странно, но идти до конца в клингонском стиле... Дина встала и робко подошла к дивану, по-прежнему молча. Она осторожно села и посмотрела на свои сапоги.

Беверли вздохнула и спросила:

«Как это было?»

Дина сначала ничего не сказала, но постепенно на её лице появилась улыбка, и, наконец, она почти закричала:

«Фантас-тик! Бев, ты никогда не узнаешь, как это было чудесно, пока не испытаешь это на себе. Это было всё, о чём я когда-либо мечтала. и многое другое. Это определённо был самый волнующий опыт, который у меня когда-либо был».

Она продолжила обстоятельно рассказывать Беверли о том, что произошло накануне вечером, время от времени останавливаясь, чтобы её подруга как следует вникла в детали.

В конце концов, кофе Беверли остыл, но сама она согрелась. Хотя ей понравились не все подробности, Дина рассказала свою историю так живо, что Беверли возбудилась настолько, насколько могла. Она встала, чтобы налить себе ещё чашку кофе, а когда вернулась, просто сказала:

«Вау».

Трой потянулась и расслабилась на диване.

«Теперь ты знаешь, почему я пропустил тренировку этим утром. Надеюсь, ты понимаешь».

«Да, знаю. Вы меня извините. Ну… Должен сказать, я удивлён, что вы двое кажетесь такими совместимыми на… э… эротическом уровне».

Дина кивнула:

«Это был долгий путь, и у меня были сомнения, конечно. Когда я впервые пописила в трусики, я была чертовски напугана. Но после того, как я промокла, это был рай. Мы точно знали, чего хотим. друг от друга, и получил всё это. Когда я забрался на него сверху в своей униформе, и он потянулся, чтобы заставить меня пописить в мои трусики, мне показалось, что я переродился. И когда я действительно начал спускаться в штаны, я достиг половой зрелости. Оттуда взрослый был вполне естественным».

Беверли отхлебнула кофе и заметила:

«Я полагаю, сейчас уходит Уилл Райкер?»

Дина вздохнула.

«Мне не нравится причинять ему боль, но да, я боюсь, что это так. Конечно, он знает, что рискует, что я найду кого-то другого, но он будет весьма обеспокоен, узнав, что потерял меня из-за клингона.

«Беверли, поверь мне, меня в Ворфе привлекают не только эротические аспекты. Я давно мечтал о нём, но всегда думал, что клингону и бетазоиду будет невозможно сойтись. Теперь мы пробовала, я думаю, это может быть очень хорошее сочетание. Иногда будет тяжело, конечно, но я действительно думаю, что мы можем быть парой. По крайней мере, я собираюсь попробовать. Я не знаю, чего хочет Ворф, но я почувствовала в нём настоящее влечение ещё до того, как мы стали мокрыми вместе».

Беверли положила руку на колено Трой и мягко сказала:

«Я уверена, что вы оба хорошо поладите. Просто я боюсь потерять друга, а может, и двух».

Трой вздохнула и встала, чтобы немного освежиться. Всё ещё у репликатора она спросила:

«А ты добился каких-то успехов в своей собственной игре?»

На этот раз Беверли потянулась и издала удовлетворённый звук.

«Вы сделали! Скажи мне!»

Дина села рядом с доктором. Крашер и подошла ближе, как будто она замышляла.

«Ну, я же говорила, что достала кое-что из своего старого танцевального снаряжения. Это твоё платье не в моём стиле; короткая расклёшенная юбка до середины бёдер заставляет меня чувствовать себя намного лучше. Добавьте пару ярких танцевальных штанов, которые предназначен для сверкания, узкий свитер и хорошие туфли, и я весь твой».

— И ты тоже написил в штаны? — спросила Дина.

«Спорим, я это сделал! В первый раз, когда я стояла перед зеркалом в своей невинной юбке, потребовалось довольно много времени, прежде чем я действительно осмелилась начать тужиться. Но я рада, что прошла через это. открылась, я нажимала до тех пор, пока пути назад больше не было, а потом я закрыла глаза и пошла в туалет в юбке. Мои танцевальные штаны почти всё это поймали! намочил свои тонкие форменные трусики. Юбку и всё остальное я не снимала не менее часа, а на самом деле ещё два раза ходила в одном и том же наряде в тот вечер. Это было здорово. Когда мне захотелось спать, я просто сменила нижнее бельё и легла спать в мой танцевальный наряд. И да, я согласен, что это прекрасно - просто встать утром, подойти к окну и позволить всему этому кончиться в твоих трусиках. Душ, и ты готова к новому дню настолько, насколько это возможно». 

Дина улыбнулась и проглотила примерно половину своего напитка.

«Я думаю, мы должны организовать приятную вечеринку на голопалубе, только вдвоём. Совместное смачивание всё же лучше, чем индивидуальные эксперименты».

Беверли выглядела встревоженной:

«Я не уверена. Мне очень нравится играть в одиночестве, и я не возражала бы против твоего присутствия, но я не думаю, что захочу расширять свой опыт. По крайней мере, пока».

Дина посмотрела своей подруге в глаза:

«Ты имеешь в виду, что ты не хотела бы носить танцевальное снаряжение только на публике, а затем просто идти, как тебе заблагорассудится?»

Беверли сглотнула и вздохнула, а Трой продолжила:

«Видишь! Есть гораздо больше удовольствия, чем просто надеть старую одежду и намочить её. Большая часть радости исходит от ума, а не от мочи. Тебе нужно расширять свой кругозор, Бев. ! Если не с партнёром, то попробуйте новое окружение. Это надолго заставит вас быть занятым и здоровым».

Сказав это, Дина встала и подняла Беверли. Она подтолкнула её к двери и вышла в коридор. Доктор Крашер знала, какова её цель, и не протестовала. Придя в свою комнату, она подошла прямо к шкафу рядом с кроватью и стянула штаны. К своему удовольствию, Дина увидела, что Беверли уже носила свои кричащие красные танцевальные штаны, плотные толстые трусики, закрывающие её промежность и щёки до талии. Её юбка выпала из шкафа, и через три секунды Беверли была готова к действию. Трой весь день была готова к действию, она просто раздвинула ноги там, где стояла, а Беверли присела на корточки рядом с её кроватью.

Пока Дина всё ещё искала свою точку давления, трусики Беверли испачкались между её ног, и её стоны разносились по её комнате. Дина посмотрела на свою подругу, которая просто сидела на корточках, упёршись пальцами в землю, в красивой короткой юбке и уже промокших до нитки трусиках. А, вот её кнопка запуска. Дина надавила, а затем спокойно немного поправила платье, ожидая, пока собственное бельё получит тёплый поток. Ощущение первой волны, смачивающей волны, всё ещё было захватывающим. Вскоре она стала такой же мокрой, как Беверли, и обе женщины смотрели друг на друга, не говоря ни слова, в то время как единственными звуками в комнате было лёгкое шипение из-под юбки Беверли и устойчивый перекат между ног Дины.

Когда они оба закончили мочить свои трусики, они только хихикнули и собрались перед зеркалом, как две школьницы. Короткое платье Трой определённо было намного опаснее носить, это точно. Но Трой могла просто сесть, когда захотела, потому что её платье задиралось сзади ровно настолько, чтобы не промокнуть. Беверли практически могла делать всё, что хотела, кроме как сидеть. Обе юбки имели свои преимущества и недостатки.

В этот момент по кораблю прозвучал гудок Красной тревоги, и на секунду обе женщины замерли, не зная, что делать. Внезапное движение «Энтерпрайза» чуть не сбило их с ног, и в окно они увидели вспышку близкого к корпусу взрыва. Это была не шутка. Чувство долга взяло верх над чувством приличия, и они выскочили за дверь: Трой в синих трусиках, сверкающих подозрительными тёмными пятнами, Беверли в юбке, развевающейся вокруг бёдер, и мокрой тайной между ног.

Это было как обычно.

