Невеста на свадьбе
	История смачивания трусиков
от Cascade [F]

(Невеста своими словами описывает своё писанье в трусики)

Музыка «Here Comes the Bride» доносилась над летним ветерком, когда я крепко сжимала букет гвоздик, который держала в своих дрожащих руках. Я нервничала. Несмотря на то, что в своё время я побывала на многих свадьбах, это был первый раз, когда я действительно был аучастницейм.

Беспокойство оказало заметное влияние на мой мочевой пузырь, и я стала подозревать, что как бы я ни старалась, на самом деле я попаду в аварию. Всё началось с того, что я приняла умоляющее приглашение своей главной кассирши стать подружкой невесты на её свадьбе в июне прошлого года. Обычно я не согласна с такими вещами, но в её случае я была готова сделать исключение, поскольку она не только была ценным сотрудником, долгое время работала, но и была моей лучшей подругой.

Благословенное мероприятие было запланировано провести в одном из многих красивых общественных парков Тампы. Очевидно, богато украшенная церковная свадьба не подходила для девушки, получающей зарплату кассирши; не говоря уже о том, что она выходила замуж за водителя грузовика (столь же бедного). И наоборот, единственное, чем они были богаты, - это родственники и друзья. Пришло более сотни человек.

Утро 27 июня выдалось тёплым, солнечным и влажным, и хотя я всегда придерживалась убеждения, что свадебные церемонии - не место, где можно пописить, я, тем не менее, потребляла своё обычное количество жидкости в течение дня. Честно сказать, я не ожидала проблем.

Было около полудня, когда моя подруга Кори прибыла в мою квартиру со своим свадебным платьем и красивым персиковым платьем для меня, которое я должна была надеть на церемонию. Ещё у неё был небольшой сюрприз в виде двух бутылок шампанского под мышкой.

- Что это? - спросила я с почти поражённым изумлением. В конце концов, разве после этого не следовало зарезервировать шампанское на приём?

- Что ж, - ответила она с озорным выражением лица, - я подумала, что мы оба можем использовать что-нибудь, чтобы успокоить нервы, поэтому я стащила их из багажника машины моего отца. Вчера он купил 5 ящиков шампанского, поэтому я уверена, что он не заметит пропажи двух бутылочек».

Излишне говорить, что дополнительная жидкость, содержащая спирт, действительно начала сказываться на моём мочевом пузыре, когда подошло 3 часа. Именно тогда я надела платье. На самом деле, если быть точной, я надела пару белых хлопковых трусиков в стиле бикини; пару колготок; белые сандалии и ТОГДА одеваю платье.

Накрасив себя необходимым макияжем и аксессуарами, мы покинули моё место и поехали в парк. Вскоре после этого церемония началась. Где-то между проповедью проповедника о «славе любви» и обменом кольцами я начала замечать, что если кто-то не ускорит темп, я могу ощутить проблему. Мой мочевой пузырь был немного переполнен. И всё же я всё ещё была в состоянии сохранять самообладание. Два гимна и молитва позже, и я была вне себя. Я стояла рядом со своей подругой, когда она смотрела на своего жениха и поклялась перед Богом и людьми, что она будет уважать, любить и лелеять его. Я знала, что церемония уже почти закончилась. Я знала, что если бы я могла продержаться ещё несколько минут, со мной всё было бы хорошо.

Я начала переносить вес с одной ноги на другую. К этому времени 114 человек, сидевших на складных стульях позади нас, могли почувствовать, что что-то не так с горничной невесты. Я, наконец, подошла к той точке, чтобы сжать бёдра вместе, как последнюю решительную попытку остановить потенциальный потоп, который мне так хотелось выпустить из моего слабеющего мочевого пузыря. В глубине души я знала, что спасения от писанья в трусики и колготки не будет. Но я, по крайней мере, думала, что смогу контролировать себя достаточно, чтобы проскользнуть за дерево и не осквернить особый день Кори, и я, вероятно, смогла бы это сделать, если бы прекрасная пара не решила произнести стихи друг другу!

Я почувствовала, как первая струя мочи вырвалась из моей письки, когда было объявлено, что жених «теперь может поцеловать невесту». «Слава богу, - подумала я. По крайней мере, все глаза должны были быть прикованы к Кори и её новому мужу, поскольку промежность моих трусиков получила прямой удар. К сожалению, я больше не чувствовала облегчения от давления, чем раньше.

«Я хотел бы представить всем присутствующим на этом собрании, мистера и миссис Тодд МакИан!» - объявил добрый преподобный.

Сжимая свой букет так крепко, как я сжимала бёдра вместе, я повернулась к прихожанам вместе с остальной частью свадебного банкета. В том, что касается моего мочевого пузыря, скручивающее движение было на одно движение слишком громадныим. Именно тогда на глазах у 114 человек (плюс моя лучшая подруга и её новый муж) поток тёплой мочи хлынул из моей письки и залил моё нижнее бельё. Объём и скорость потока мочи были сродни бушующей реке, пробивающейся через каньон, пропитывающей ткань моих трусиков и чулок и неослабевающей по обеим ногам в беге к земле. Все взгляды сфокусировались на мне с шоком и недоверием, когда ручейки мочи стекали по внутренней стороне обеих моих ног.

Колготки, которые я носила, казалось, действовали как проводник, заставляя мою мочу пропитывать мои трусики вплоть до пояса как спереди, так и сзади. Что ещё хуже, я не могла перестать писить. В конце концов я сделала слабую попытку минимизировать ущерб примерно на полпути. Я сделала это, слегка наклонившись вперёд и раздвинув ноги. К сожалению, единственное, что удалось сделать, - это превратить мою мочу из неорганизованной струи в устойчивую, центрированную струю. Казалось, что прошла целая вечность, прежде чем я наконец закончила ссать, и да, тишина была оглушительной. Я взглянула на огромную лужу на земле между моими ногами. С моей точки зрения, она напоминал небольшой пруд, а я была тем её источником, откуда она появилась. Я взглянула на море лиц с отвисшими, ошеломлёнными выражениями!

Когда я повернулась к Кори, я разразилась неудержимыми слезами. Я никогда за всю свою жизнь не страдала от такого ужасного унижения! Всё, что я хотела тогда сделать, это провалиться сквозь землю и умереть. Я была так сбита с толку из-за своего затруднительного положения, что не заметила слабую улыбку её нового мужа, когда он смотрел на меня через плечо Кори. Конечно, Кори тоже смотрела...

Шафер Тодда, наконец, проводил меня до дома, чтобы я могла прибраться и переодеться. Я быстро сняла мокрые обоссанные вещи и надела свою обычную одежду - чёрные брюки и пуловерную рубашку, а под ними - чистые и сухие трусики. Я вернулась через час и обнаружила, что церемония идёт полным ходом.

Блуждая среди толпы пьяных гуляк, я заметила, что чем более пьяными они становились, тем больше они забывали о моём прежнем несчастье. К полуночи меня приняли среди них, как будто ничего не произошло.

«Слава Богу за обезболивающий эффект алкоголя», - пробормотала я про себя. Я был вырвана из своих размышлений, когда меня похлопали по плечу. Я повернулась и увидела Кори с болезненным выражением лица.

«Как твои дела?» - поинтересовалась я. - «Ты что-то не выглядишь так, как должна выглядеть счастливая новобрачная невеста».

«Это всё мой жених Тодд, - ответила она, - я никогда не знала, что у него есть фетиш на мочу, пока всего несколько минут назад он не признался, что просмотр твоего позорногоо случая во время церемонии возбудил его. Теперь он говорит, что хочет, чтобы я добавила мочу и писанье в нашу сексуальную жизнь».

«О, понятно», - сказала я задумчиво. «И позволь мне угадать, ты никогда раньше не мочилась намеренно, верно?»

«Совершенно верно», - вздохнула она.

«Ну, не расстраивайся из-за этого», - сказала я. - «Тебе должно быть приятно, что вы все достаточно близки, чтобы он мог спокойно делиться с тобой своими фантазиями. Кроме того, это довольно распространённый фетиш. Я сама слышала про это уже много лет».

«Что ты говоришь?!» - воскликнула она с широко открытыми глазами изумления.

«Йеппер, у тебя есть подходящая девушка», - сказала я довольно гордо.

Она повернулась и направилась обратно к импровизированному бару, установленному на столике для пикника под павильоном. Она остановилась, а затем полезла в один из пенополистирольных холодильников и вытащила большую бутылку пива. Сняв крышку, она украдкой взглянула в мою сторону и поднесла горлышко бутылки к губам. Я наблюдала за ней, когда она наклонила бутылку вверх и сделала долгие глотки. Затем она вернулась на своё место за главным столом. 

Вечеринка длилась до двух часов ночи. Простояв весь день на ногах, я была весьма рада видеть, что день наконец подошёл к концу. Я была усталой и немного навеселе, когда решила, что перед тем, как прыгнуть в машину, я пойду и успокоюсь, а затем отправлюсь домой. Я тихонько ускользнул от сокращающейся толпы и направилась к небольшому лесному участку примерно в 50 метрах от места проведения праздника.

Там, в темноте, я стояла, расставив ноги, положив руки на ноги, и мочилась в трусы. Я выдавливала последние несколько капель из своей письки, когда звук приближающихся шагов напугал меня. Я стояла неподвижно, на самом деле не желая, чтобы меня обнаружили и пришлось бы объяснять, что это я делаю. Заглянув через плечо в темноту, я заметила две фигуры, стоящие лицом друг к другу. Я украдкой подошла немного ближе и заняла позицию за деревом.

Это были Кори и Тодд! Я не могла разобрать, что они бормотали друг другу, но я определённо подозревала, в чём причина их пребывания здесь, и, конечно же, когда я увидел, как они страстно обнимают друг друга, мои подозрения подтвердились. Они продолжали нащупывать друг друга ещё несколько минут, пока Кори не отступил примерно на два шага. Она наклонилась, подняла подол платья и снова выпрямилась. Затем я наблюдала, как она собирала ткань вокруг талии, оставляя открытыми свои трусики и чулки. Тодд расстегнул молнию на брюках, вынул довольно толстый и стоячий член и начал его гладить.

«Готов, детка?» - спросила она, глядя прямо на него.

Он кивнул. Затем Кори раздвинула бёдра и начала писить в трусики, пока её муж смотрел на это. Даже с того места, где я стояла, я могла слышать прекрасные звуки её мочи, шипящей через её трусики и плещущейся по земле между её ног. Пока она писила, её любимый спутник жизни яростно мастурбировал. Кори быстро слила мочевой пузырь в трусики. Когда она стала выдавливать капельки, Тодд протянул руку и провёл пальцем по промежности её мокрого нижнего белья. Через несколько секунд кончик его члена извергнул сперму, как извергающийся вулкан. Он упал на колени, схватившись за свой брызгающий шест, и доил своё семя до конца пути.

Кори протянула руку, засунул один из своих пальцев в прорезь сквозь пропитанную мочой ткань трусиков и стала манипулировать клитором. Тёплая влажность, должно быть, была для неё довольно волнующей, потому что она тоже кончила через несколько секунд. Затем они оба рухнули на землю и нежно обнялись друг с другом, как и следовало ожидать от молодожёнов. Это было красиво, и как бы я ни ненавидела покидать это чувственное зрелище, я знал, что мне надо было уйти с этого мероприятия. Я должна была быть на работе всего через 6 часов, и мне действительно нужно было хотя бы НЕМНОГО поспать, иначе я не смогу функционировать.

Но когда я уходила, я упивалась представлением о том, что велики шансы, что брак Кори будет единственным браком, который, вероятно, продлится всю их жизнь.

