Полуночная месса

Автор: The Bathroom [n]

В канун Рождества сёстры Шелли и Кейт вошли в старую церковь на традиционную полуночную мессу.

Хотя они обе были одеты в толстые пальто, они всё же чувствовали холодный воздух скрипучего здания. После того, как они сели в свой ряд, они прижались одна к другой, чтобы согреться, к большому удивлению некоторых других прихожан.

###


— Боже, здесь холодно! Нам нужно было оставаться дома, — прошептала Шелли своей сестре Кейт.

— Ну вот, ты обещала пойти со мной в церковь в этом году, и кроме того, мне нужна компания — ответила сестра.

Через десять минут после начала службы Шелли начала нервничать. Она не могла оставаться неподвижной, когда пела гимны, и не могла правильно стоять на коленях, когда ей нужно было молиться. Кейт чувствовала, что её сестра чем-то занята, но, похоже, это её не беспокоило. Однако позже она наблюдала, как Шелли скрестила ноги и ещё больше ёрзала на скамейке.

— Эй, что не так? — спросила она.

— Ничего, э-э, совсем ничего, — нервно ответила Шелли.

На протяжении всей службы Шелли продолжала ёрзать, и ей было трудно петь какие-либо гимны. Затем она повернулась к Кейт.

«Думаю, мне нужно в туалет», — прошептала она.

— Что? — спросила Кейт во внезапном шоке.

— Я ужасно хочу в туалет ещё с тех пор, как мы вышли из дома, — ответила ей Шелли.

— Боже мой, почему бы тебе не уйти сейчас? Сзади церкви есть туалет, — сказала ей Кейт.

— Ты же меня знаешь, я не люблю ходить в чужие туалеты, — сказала Шелли.

«Ш-ш-ш!»

Девочки обернулись и увидели старика в том же ряду, который просил их замолчать.

Служба продолжалась, и Шелли было чрезвычайно трудно оставаться спокойно на месте. Она слегка расстегнула пальто, чтобы почувствовать живот через джемпер. Ей нужно было побуждение сдержать себя, но она не могла, потому что сочла бы это неуместным в «Доме Божьем». Кейт продолжала смотреть на свою напряжённую сестру, надеясь, что она выдержит и доберётся до туалета.

— Не думаю, что у меня получится! — сказала Шелли.

— Тебе придётся, ты же большая девочка! - сердито ответила ей Кейт. 

Через некоторое время служба закончилась, и Кейт встала, чтобы выйти из церкви. Она обернулась и увидела, что Шелли всё ещё сидит на своём месте.

— Шелли? Шелли?

Она вернулась туда, где они сидели, только чтобы быть потрясённой увиденным.

— ШЕЛЛИ!!!! Что делаешь???

Шелли, сидя, слегка расставив ноги и схватившись за промежность, начала писить. Она застонала, когда её юбка промокла от мочи.

— П-прости, я просто не могла ничего с собой поделать, — и она скорбно взглянула на Кейт.

В конце концов Кейт просто вытащила Шелли из церкви, чтобы её не застукали.

###


Вскоре после службы церковный викарий почувствовал ужасный запах и узнал, откуда он.

— О, ради всего святого, — сказал он, глядя на мокрое пятно на лавке и лужу на полу. — Ну какого чёрта это происходит в нашей церкви каждый год?!
