Вот для чего нужны друзья

Автор Тинкер, январь 1995 г.

Я знал, что это будет особенный день. Я знал. В тот момент, когда я встал, я почувствовал тёплое волнение внутри, говорящее мне, что это будет день, который я никогда не забуду. Нет настроения мне этим утром!

Я принял душ, вытерся, посмотрел на себя в зеркало (неплохое зрелище, даже если я сам так говорю) и проскользнул обратно в свою комнату. Очень вдумчиво и медленно я надел одежду, которую тщательно выбрал и расставил накануне вечером. Сначала пара пастельно-зелёных трусиков, ничего особенного, но прекрасно сидящих на этом чудесном дне. Они чувствовали себя прекрасно, когда я позволяла им встать на место, закрывая мою попу и промежность до талии. Я посмотрел в своё зеркало в полный рост. Да, обычные трусики. Но сегодня им предстоит совершить почти героический подвиг. Поверх своих бледно-зелёных трусиков я надела красивое пышное платье, которое мягко касалось моих ног, и дополнила его свитером. Я вздрогнул.

Затем я села на кровать, чтобы надеть белые вязаные носки до икры и тканевые теннисные туфли. Сегодня без колготок. Я сделала причёску как обычно и приготовила завтрак. Когда я шёл в колледж, мне казалось, что они вымостили тротуар перьями, и я чувствовала, как моё платье слегка натирает моё тело и мои трусики. Я также чувствовала, как холодный осенний воздух достигает моего платья и находит свободный путь прямо к моей бледно-зелёной промежности. Странно, как я стал замечать все эти вещи гораздо лучше, чем прежде, и чудесно ходить вот так, со своими собственными, личными, шаловливыми мыслями, и никто их не знает.

Утренние занятия проходили в обычном режиме. Когда пришло время обеда, я пошёл в ванную и после этого сел обедать. Обычно я выпиваю всего один стакан газировки, но сегодня выпил четыре. И я знал, что больше не пойду в туалет, по крайней мере, до встречи со своим другом. Она будет ходить на тот же урок, что и я, в последний день, а потом мы запланировали кое-что особенное. Выйдя из зала, я не удержался и быстро налил ещё газировки и поспешил на следующий урок, шаркая туфлями по скользкому кафелю.

Я не думаю, что кто-либо из нас получил много полезного от лекции. Я чувствовала приятное возбуждение, почти светилась и продолжала немного играть со своим платьем. Время от времени мы смотрели друг на друга и улыбались. Мы оба ёрзали на своих местах; Я не мог усидеть на месте из-за растущего желания помочиться, и я предположил, что то же самое было и с моим другом. Медленно, очень медленно двигались стрелки классных часов. Если минута длится четыре часа, лекция длится вечность. Но когда всё наконец закончилось, мы схватили свои вещи и бросились к выходу впереди ручья.

Выйдя из здания, мы ускорили шаг и пересекли траву к большому дереву примерно в 15 метрах от главного тротуара, возле двора. Как и я, моя подруга была одета в пышное платье и свитер, чтобы согреться в прохладном, но ещё не холодном осеннем воздухе. Мы прижимали книги и планшеты к груди, смотрели друг на друга и улыбались. Мы были двумя нормальными девушками, консервативно одетыми, небрежно подходящими к дереву, не привлекая внимания.

Дойдя до дерева, мы остановились, как будто договаривались об этом раньше. Отсюда мы могли пойти в нескольких направлениях, чтобы найти укромное место и преследовать наши намерения, поэтому я спросил:

«Что нам теперь делать?»

Я посмотрел на ряд кустов и хотел идти в их сторону. Но, к моему ужасу, мой друг ответил:

«Мы просто стоим вот так и наслаждаемся каждым подлым, непослушным моментом».

У меня отвисла челюсть:

«А нас никто не увидит, если мы будем стоять так близко к тротуару?»

«Вряд ли, но смелость и страх быть пойманным добавляют мне волнения; это заводит меня ещё больше!»

Ещё до того, как она закончила говорить, я услышал лёгкое шипение. Нет! Это не может быть правдой! Но так и должно было быть, другого объяснения не было, так как единственное место, откуда мог исходить такой звук, было скрыто под красивым платьем моей подруги. На лице моей подруги появилось лёгкое возбуждение, и я увидел, как у неё побелели костяшки пальцев от того, что она крепко сжимала блокнот. Её дыхание стало слышно, и я услышал, как моё собственное сердце стучит в ушах, когда я смотрел на неё. В ней не было ничего особенного, она просто стояла на траве в своём платье и только немного раздвинула ноги. Её платье скрывало всё, как будто было сделано для этого. Но было совершенно ясно, что она делает. Я задержал дыхание, глядя на подол её платья, невинно развевающийся на ветру. Это не могло продолжаться дольше.

Затем я увидел реку мочи, падающую на траву между её ног. Моя подруга была на небесах, тихо постанывая, пока она позволяла своим трусикам иметь всё это. Она даже не сводила с меня глаз и не оглядывалась, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто. Её улыбка только шире расползлась по её лицу. Я становился очень взволнованным, просто наблюдая за её наглым действием. Вот моя лучшая подруга, обмоченная, как непослушная маленькая девочка, одетая во всю школьную одежду и явно наслаждающаяся этим! Но конец наступил быстро. Водопад утих, и вскоре моя подруга снова была просто в платье, непринуждённо стоя на траве. Закончив писить, она сказала:

«Почему бы тебе не попробовать прямо сейчас?»

Я хотел возразить. Я хотел пойти куда-нибудь в более уединённое место. Но потом я вспомнил, что это то, что я планировал сделать со вчерашнего дня. Мысль о том, что я собираюсь сделать, и пугала, и возбуждала меня одновременно. Я мог чувствовать давление моей мочи, срочно требующей освобождения. Тогда мой друг сказал мне успокаивающим голосом:

«Расслабься! Просто расслабься и позволь этому случиться».

Да, просто позволь этому случиться... как будто это было так просто! Мне хотелось надеть всю одежду одновременно, и всё же это возбуждало меня, как ничто другое. Это были бы только мои трусики. Никто не заметит ни во время, ни после. Только мои бледно-зелёные трусики, и они это знали. Я чувствовала, как они плотно прилегают к моим бёдрам, а моё платье защищало их от всех неосмотрительности. Мой друг был прав. Мне просто нужно было расслабиться, и это произойдёт само собой. Мне не пришлось бы ничего для этого делать. Вместо этого мне пришлось бы *перестать* что-то делать. Я должен был бы вернуть своему телу контроль над собой, контроль, который я отнял у него в младенчестве.

Поэтому я кивнул своему другу и перевёл дыхание. Быстро взглянув во все стороны, я немного пошаркал ногами и позволил мышцам таза немного расслабиться. Я чувствовал, как моя моча вот-вот вырвется из моего тела, и я боролся с рефлексом, чтобы напрячься и не выпускать мочу. Я почти не успел. Мне пришлось бросить все свои силы, чтобы побороть натренированный инстинкт защиты своих трусиков. Но их судьба уже была предрешена. Они были обречены с самого начала. И они это знали.

После последней решительной команды своим мускулам я, наконец, ощутил облегчение и возбуждение, когда немного тёплой мочи начало вытекать из губ моей письки. Сначала это было медленно, и ощущение тепла наполнило мою область промежности. На мгновение моё зрение помутнело, и я мог думать только о своих бедных трусиках там, внизу, которые пили что-то, чего они никогда раньше не пробовали. Я подумал, что теперь на них будет тёмное пятно. Красивое пятно, медленно расползающееся от моей письки к промежутку между ног. И боком, занимая всю переднюю часть моих трусиков. Как будут смотреться тёмно-зелёные трусики под моим платьем? Будет ли там достаточно света, чтобы что-то увидеть?

Следующий поток тёплой жидкости напомнил мне о том, что я снова делал, и я просто продолжал позволять этому происходить. Не то, чтобы я мог что-то сделать, чтобы остановить это, хотя. Теперь я, несомненно, мочился. Я нассал в трусики. Я реально нассал в трусики! Я хотел этого, я боролся за это, и теперь я это делаю. Я стоял на траве, видный каждому прохожему, в полной одежде, все они, и нарочно мочился прямо в одежду. И это было сенсационно.

Я почувствовал, как по внутренней стороне одной ноги стекает капля. Это чувство, наряду с теплом в области таза, позволило мне ещё больше расслабиться, а давление струи увеличилось. Более сильный поток мочи быстро переполнил мои трусики, и вскоре я услышала слабый звук капель на траве, сопровождаемый звуком устойчивого потока. Я просто смотрел в глаза своему другу, боясь смотреть в любую сторону из страха, что мне, возможно, придётся признать, что кто-то наблюдает за мной. Она улыбнулась одобрительной улыбкой, когда я выпустила каждую каплю, которую накопила на этот момент.

Я хотел, чтобы ощущение мочи в трусики продолжалось вечно, чувство, которое усиливалось озорством этого акта в общественном месте, где меня могли обнаружить в любой момент. Но всё это скрывало моё красивое платье, моя поза нисколько не выдавала себя, да и кто вообще будет смотреть на двух девушек, стоящих под деревом? С лёгким бризом, касающимся края моего платья до моих икр, я глубоко наслаждалась уютным тёплым потоком, который омывал мои трусики. Но я никогда не знал, что вечность так коротка. Моя река иссякла слишком рано, и мне оставалось только мечтать, что будут другие возможности повторить этот захватывающий опыт.

Набравшись смелости, чтобы снова начать идти, мы оба осторожно пошли обратно к тротуару. Было очень возбуждающе ходить с таким влажным секретом, спрятанным под платьем. Дойдя до тротуара, мы не могли не оглянуться несколько раз, чтобы посмотреть, не оставили ли мы какой-нибудь след. Но нет. Никто бы ничего не заметил. В любом случае, наши трусики были слишком тонкими, чтобы удерживать много влаги, большая её часть испарилась. На обратном пути домой я дважды чувствовал, как по правой ноге стекает по спирали небольшая капля, а однажды я увидел, как моя подруга потирает икру своей туфлей. Мы тщательно проверили друг друга на наличие пятен на наших платьях, но были уверены, что они ничего не покажут. Они этого не сделали.

Через некоторое время мои трусики похолодели. Мне пришлось сопротивляться искушению дотянуться сквозь платье и дёрнуть их сзади, как я обычно делала, когда они слишком сильно забирались в мою попу. После того, как вы намочили свои трусики, было ещё о чём подумать! Хихикая и очень довольные, мы оба разделились, чтобы пойти в свои общежития. Я до сих пор помню прекрасное чувство выполненного долга и озорства, когда я проходил мимо некоторых людей, которых я знал.

В своей квартире я сразу пошла в ванную и разделась кроме трусиков. Глядя на себя в зеркало, я увидел, что всё было именно так, как я и ожидал: мои трусики были тёмно-зелёными на полпути спереди, между ногами и на треть до щёк. Это выглядело хорошо; пятно имело красивый, влажный вид, и мои трусики плотно прилегали к моим щекам и промежности, обнажая каждый изгиб. Материал трусиков был настолько тонким, что я мог видеть очертания своих лобковых волос. Волосы на моём рывке резко выделялись на моём мокром пятне, поскольку каждый контур был подчёркнут липким действием мокрой ткани трусиков к моему телу. И это было ещё лучше: мокро, немного холодно, но очень возбуждающе. Жаль, что мне больше не нужно было мочиться.

Я открыла кран душа, подождала, пока вода нагреется до комфортной температуры, и вошла в кабинку, всё ещё в трусиках. Я сняла насадку с крючка и осторожно начала мыть ноги. Потребовалось некоторое мужество, чтобы направить воду прямо на мои трусики и прополоскать их. Но ощущение тёплой воды, щекочущей мои чувствительные части через мокрую ткань, того стоило. Достаточно хорошо прополоскав трусики, я бросила их в кучу белья и провела немало времени в душе, балуя себя.

Я тщательно вытерся, посмотрел на афишу своей комнаты с минуту, а потом оделся к вечеру. Сегодня был первый день моей оставшейся жизни. Другая жизнь. Я открыл нечто столь ценное для меня, что с тех пор это во многом повлияет на мою жизнь. А через несколько недель он даже начал влиять на мир.
