Две истории как начало большой жизни
    Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: BigGirl-23 [2022-08-07 f]

Часть 1 - Описилась на велосипеде

Я 23-летняя немецкая девушка. Три недели назад мы совершили тур по Европе на наших велосипедах.

«Мы» - это пятеро друзей-парней и я. Я была единственной девушкой, и это был мой первый большой тур.

Планируя тур, я забыла кое-что сказать остальным: у меня очень маленький мочевой пузырь. Первый день велопробега прошёл нормально. Было пасмурно и поэтому было не очень жарко. Мы стартовали в 8:30 утра и ехали до 18:00 с остановкой примерно каждые два с половиной часа.

Но второй день был очень жарким. Все очень много выпили в первом перерыве, который был в 11 часов утра. Затем мы все пошли в туалет, прежде чем снова отправиться в путь, я в том числе. Примерно через час езды мой мочевой пузырь снова начал посылать сигналы в мой мозг. Хотелось сходить в туалет. Ненавижу свой маленький мочевой пузырь !! Ещё через полчаса давление на мой мочевой пузырь стало настолько сильным, что было почти невозможно удержаться. Что мне было делать? Я ехала позади остальных, поэтому не могла подать кому-нибудь сигнал остановиться на небольшой перерыв, а потом бы они уехали вперёд и потеряли меня. Конечно, у всех нас были с собой мобильные телефоны, но как мне позвонить кому-нибудь во время езды на велосипеде? Я ничего не могла поделать со своей срочной необходимостью сходить в туалет.

Сначала небольшое влажное пятнышко вышло на мои трусики. На мне были узкие джинсы, футболка и кожаная куртка. С течением времени из моего мочевого пузыря выходило всё больше и больше мочи. Моча просто пропитала мои трусики, и через несколько секунд я увидела небольшое пятнышко мочи и в промежности. Я была довольно-таки смущена. Я была 23-летней девушкой, которая обоссалась! Я пыталась перестать писить, но это было невозможно сделать. Вскоре моя промежность и даже ступни полностью промокли - и, конечно же, сиденье велосипеда тоже. Но чем мокрее я становилась, тем лучше было намочиться. Мне очень понравилось! Я не могла поверить в это, но это было реальностью!

Когда мы остановились в следующий раз, солнце снова полностью высушило мои джинсы и велосипед, и никто из моих друзей не мог сказать, что я там обоссалась. Все много пили и ходили в туалет перед тем, как покинуть зону отдыха - кроме меня. Мне тоже хотелось сходить в туалет, но я хотела снова ощутить то чувство, которое у меня было, когда я терпела и обоссалась днём. Итак, после того, как я снова проехала около получаса, я почувствовал новое желание пи-пи. Я легко отпустила всё это. И это снова было очень возбуждённое чувство. Так что я продолжала делать это каждый следующий день велотура, и каждый раз ощущение было разным и невероятным! И никто нисколько не замечал того, что я с собой сделала.

Вам тоже стоит попробовать;)

Часть 2 - Диван-кровать Ikea

Итак, у меня маленький мочевой пузырь, но я никогда раньше не писила в постель во взрослой жизни. Истории на некоторых сайтах для взрослых возбудили меня, когда я прочитала о том, что другие люди делают это случайно или намеренно. Я не замужем, и у меня своя квартира, поэтому нет проблем с парнем или родителями, поэтому я решила попробовать.

В прошлую субботу вечером я никуда не пошла и осталась дома, чтобы сделать это. Мне не хотелось портить мочой свой дорогой матрас, даже во время первого ночного недержания мочи. В моей гостиной есть диван, который я могу превратить в кровать. Возможно, вы знаете ИКЕА - вот откуда он. Я застелила кровать и положила на неё свежее одеяло и свежую подушку. После этого я взяла с кухни несколько бутылок с водой и немного еды, сначала остановившись в туалете, чтобы облегчиться по-большому. Потом я переоделась. Ночью я в основном ношу только трусики и очень длинную футболку, без бюстгальтера или чего-либо ещё.

После этого я легла спать у себя в гостиной и включила телевизор, было около 9 часов вечера. Я смотрела телевизор, ела и пила что-то где-то около полутора часов. Я лежала на спине, чтобы смотреть телевизор. Было около половины десятого вечера, когда я почувствовала небольшое желание пописить. Я сдержалась, потому что боялась намочить постель. Через полчаса я уже с трудом сдерживала нарастающее давление (знаете, мой маленький мочевой пузырь). Я знала, что в любой момент могу просто сходить в туалет, но не стала этого делать - кроме того, я была на очень захватывающей части телефильма. Так что я легко расслабила мышцы мочевого пузыря, и моя моча сразу вылилась в трусики, полностью пропитав их, и затем мою постель. Это было чудесное ощущение, скажу вам!

Я была мокрой, определённо, на всей промежности, трусиках и сзади попе, а также на футболке - по всей нижней области. Конечно, кровать тоже была очень пострадавшей. Мне очень понравилось это чувство, поэтому я осталась лежать и продолжала смотреть телевизор. Я снова выпила несколько стаканов воды и вскоре после полуночи снова сходила в туалет в постель. Волнующее чувство вернулось! Я очень устала, поэтому выключила телевизор и повернулась вправо (так что я лежала на правом боку, понимаете, о чём я?). Это положение, в котором я всегда ложусь спать. Потом немного потёрла свою письку, как бы дразня себя, но не до оргазма. Затем я погрузилась в глубокий сон в своей теперь очень влажной и мокрой постели.

Я проснулась где-то в 9 утра в воскресенье с очень сильным желанием пописить. Кровать всё ещё была влажной. Я полностью расслабилась, снова в третий раз намочив постель. Во время писанья я потёрла письку левой рукой и массировала свои соски правой рукой. Вскоре после того, как я закончила писить, у меня был, скажу вам, ОГРОМНЫЙ оргазм! Это было просто невероятное чувство. Я лежала в очень мокрой постели и испытывала такой чудесный оргазм ...

Через полчаса я встала, пошла в ванную и приняла душ - в трусиках и футболке, потому что они были очень мокрыми. Затем я сняла их и снова потёрлась, испытав второй оргазм. Это было прекрасное начало выходного дня!

После душа я приготовила завтрак - опять же голая. Солнце согрело мою квартиру, так что было не холодно. Во время еды я думала о прошедшем вечере и размышляла, правильно ли это, что 23-летняя девушка нассала в постель. Но я вспомнила это чудесное чувство и знала, что это случится со мной ещё не раз.
