Школа для девочек - Часть 8

Автор: Эратосфен [n]

Мелани и Кайри переглянулись со страхом на лицах. Полиция! Они собирались отправиться в тюрьму? Кайри повернулась к маме и сказала:

«О Боже, мама, мы должны что-то сделать!»

Она и Мелани рухнули вместе и начали плакать. Теперь это становилось действительно серьёзным.

«Не волнуйся, милый, — сказала Каролина, — мы позаботимся об этом».

Каролина нежно погладила волосы дочери, пока две девочки рыдали друг другу в плечи, и выражение холодной ярости медленно появилось на её лице.

Через час они уже были в доме, ожидая ужина, который повар приготовит и доставит слуга. Отец Кайри, Уильям Х. Ротман III, магнат программного обеспечения и мультимиллиардер, только что вернулся домой из офисной башни своей корпорации в центре города. Кайри представила её, и, к радости Мелани, отец Кайри оказался таким же тёплым и дружелюбным, как и Каролина.

«Зовите меня просто Билл», — сказал он, тепло улыбаясь и пожимая руку Мелани. Ей удалось лишь слабо улыбнуться, и она с тревогой посмотрела на Кайри. Билл сразу же посмотрел на Каролину, которая начала вводить его в курс дела.

«Им это не сойдёт с рук, — сердито сказал он, — с моей дочерью никто так не поступает. Или её подруга. Это была просто глупая шутка!»

На последних словах он немного повысил голос и заламывал руки.

«Да! Это всё, что было!» — тут же сказала Кайри, её нижняя губа дрожала.

«Ну, давай просто подождём и посмотрим, что будет завтра», — вставила Каролина. - «Кроме того, — добавила она с улыбкой, — ужин подан».

Она указала на обеденный зал, и все повернулись, чтобы посмотреть, как только вошли слуги и начали расставлять еду на массивном мраморном столе.

В тот вечер, после просмотра фильма в современном частном кинотеатре Ротмана, Мелани и Кайри объявили, что идут спать. Родители Кайри пожелали им спокойной ночи, и Каролина также сказала:

«Дорогой, постарайся не шуметь, когда занимаешься любовью с Мелани, хорошо?»

— Хорошо, мама, — улыбнулась Кайри. Мелани замерла от шока. Она никогда раньше не слышала о таких принимающих родителях. Внезапно она задумалась, было ли это на самом деле или ей всё это приснилось. Родители Кайри смотрели, как они вышли из театра, взявшись за руки. Когда они исчезли за дверью, Каролина повернулась к Биллу, улыбнулась и сказала:

«Она любит Мелани. Она очень любит её. Ты можешь сказать».

Билл улыбнулся в ответ и сказал:

«Ну, это немного по-другому, но пока она нашла кого-то, кого любит и кто любит её, ну, это всё, что имеет значение».

Каролина улыбнулась и сказала:

«Теперь я знаю, почему вышла за тебя замуж. Ты такой особенный, дорогой».

Они обнялись и поцеловались.

Кайри и Мелани вошли в свою спальню, и Мелани резко остановилась и с благоговением уставилась на них. Комната была огромной. В одном углу была встроена огромная вихревая ванна. Он был вырезан из цельного зелёного итальянского мрамора, и к нему вели две сплошные зелёные мраморные ступени. Фурнитура была покрыта 14-каратным золотом. Кровать представляла собой массивную двуспальную кровать с балдахином и балдахином над головой. Ковёр был таким толстым и мягким, что Мелани утонула в нём на пару сантиметров. Кровать была окружена настоящими, очень мягкими и плюшевыми ковриками из овечьей шкуры.

«Неплохо, да?», - сказала Кайри.

«Это невероятно!», — выдохнула Мелани.

Затем Кайри с любовью улыбнулась ей и мягко сказала:

«Это наше собственное маленькое любовное гнёздышко, детка».

Мгновенно они оказались в объятиях друг друга, целуясь и лаская. В мгновение ока их промокшая от мочи одежда была разбросана по всему полу. Они подошли к кровати, и Кайри прервала их французский поцелуй, сказав:

«Секундочку».

Она повернулась к кровати и откинула одеяло, открыв сухую и девственно чистую кровать. Она посмотрела на Мелани, лукаво улыбнулась и сказала:

«Ну, очевидно, нам придётся что-то с этим делать, не так ли?»

— Определённо, — согласилась Мелани.

Они прыгнули в кровать, легли рядом и тут же выпустили свои мочевые пузыри, и их моча хлынула в кровать. Они невольно закрыли глаза, испытав то особое блаженство, которое приходит только от мочи в постель и ощущения прекрасной влаги, растекающейся под тобой. Их моча с шипением падала на матрас. Через некоторое время их потоки угасли, и они легли в насквозь пропитанное ложе.

— Намного лучше, — пробормотала Кайри, всё ещё с закрытыми глазами.

— О да, — хрипло ответила Мелани.

Они резко свернулись вместе и возобновили свои занятия любовью всерьёз, целуя и лаская, облизывая и сосая. Они стонали, стонали и испытывали оргазм несколько раз в течение как минимум часа, прежде чем, наконец, рухнуть обратно на кровать, залитые потом, пропитанные своей мочой, тяжело дыша и чувствуя себя полностью измотанными.

— Я люблю тебя, Кайри, — мягко сказала Мелани.

«О Боже, я тоже тебя люблю, Мэл, — сказала Кайри, — я так тебя люблю».

Они снова коротко поцеловались, прежде чем успокоиться и заснуть в объятиях друг друга, моча медленно капала из промежности Мелани.

***

Нервы Мелани были на пределе, когда она садилась в «ягуар» по пути в школу на слушания. Билл взял выходной, чтобы побыть со своей дочерью, и теперь они вчетвером шли в тишине по мере того, как школа приближалась. Кайри и Мелани надели по два подгузника на всякий случай. Выпуклость была заметна в их джинсах, но им было всё равно. Неизбежно они прибыли в школу, и как только Билл передавал ключи камердинеру, Мелани вдруг закричала:

«Мама, папа!»

Она побежала к хорошо одетой женщине, стоявшей примерно в 10 метрах от неё, и столь же хорошо одетому мужчине, стоявшему рядом с ней. Она обняла женщину и обняла её.

«О мама!», — сказала она, ломаясь и начиная рыдать, — «Полиция здесь! Нас посадят в тюрьму!».

«Милая, Мелани, — сказала мама Мелани, мягко отталкивая её, — ты не попадёшь в тюрьму. Хорошо?»

— Да, — всхлипнула Мелани. Мама гладила её по волосам. К тому времени подошли Билл, Каролина и Кайри, они встали и вежливо ждали. Мелани вдруг заметила, что они стоят там, и почувствовала себя виноватой.

«Э-э, мам, — тут же сказала она, — это Билл и Каролина Ротман и их дочь Кайри. Это моя мама Кортни и мой папа Питер».

Были приветы, как дела и приятно познакомиться, когда все пожали друг другу руки. Они развернулись и направились в школу. Войдя в кабинет, они увидели ожидающую их мисс Дональдсон. И снова кругом были представления, только на этот раз родители девушки должны были представиться Мелани, а Кайри не собиралась ей ничего говорить. Когда представления были закончены, мисс Дональдсон указала на короткий коридор и сказала:

«Если вы пойдёте со мной, мы можем начать».

Их провели по коридору в дорого обставленный конференц-зал. Войдя в комнату, Мелани сразу же заметила полицейского в форме, сидевшего за столом, а также двух мужчин, которые явно были детективами в штатском. Во главе стола царственно восседала Дороти Этерингтон. Мелани с тревогой взглянула на Кайри, которая с тревогой взглянула на неё. Все, кто сидел за столом, кроме миссис Этерингтон, встали, когда обе семьи и мисс Дональдсон вошли в комнату. Затем все снова сели практически одновременно. Когда все были готовы, миссис Этерингтон взяла молоток и стукнула им один раз, а затем снова опустила. Она начала говорить.

«Это слушание созывается с целью определения обвинений, выдвигаемых против подсудимых, Кайри Анна Ротман и Мелани Джун Уиллис. Также будет назначена дата начала судебного разбирательства. Всем сторонам должно быть позволено высказаться. Мисс Дональдсон, вы можете продолжать».

Все повернулись, чтобы посмотреть на мисс Дональдсон.

«Кайри Анна Ротман, — начала она, читая подготовленное заявление, — настоящим вы обвиняетесь в краже на сумму менее 500 долларов, сговоре с целью совершения уголовного преступления и нападении с причинением телесных повреждений».

Кайри начала безудержно рыдать, и вдруг её мочевой пузырь открылся, и она промочила подгузники. Каролина обняла её и прижала к себе дочь, утешая её, как могла. Мисс Дональдсон продолжила.

«Мелани Джун Уиллис, настоящим вы обвиняетесь в заговоре с целью совершения тяжкого преступления и нападении с причинением телесных повреждений».

Теперь настала очередь Мелани плакать, и её плечи сотрясались от неконтролируемых рыданий. Кортни изо всех сил старалась утешить безутешную дочь. Мисс Дональдсон ещё не закончила.

«Кайри, ваши обвинения, если вы будете осуждены, влекут за собой минимальное наказание в этом случае в виде трёх лет тюремного заключения и максимальное десять лет. Мелани, ваши обвинения влекут за собой такое же наказание. Теперь вам и вашим родителям будет предоставлена ??возможность выступить в свою защиту до того, как будет назначена дата суда».

Сразу же Билл Ротман был на ногах.

«Это полный бред!» — громко сказал он. - «Ради бога, это 16-летние девочки. Это была просто глупая шутка! Почему ты не можешь просто оставить это?! Миссис Этерингтон спокойно, но холодно ответила.

«Боюсь, мы не можем назвать это просто розыгрышем, мистер Ротман. Ваша дочь украла имущество школы, а затем использовала его против офицера школы в злонамеренных целях. Это серьёзное преступление, и оно не останется безнаказанным. Обвинения остаются в силе».

«Это возмутительно!!!», — кричал Билл.

«Г-н. Ротман? - твёрдо сказал один из детективов. Билл остановился и посмотрел на детектива. Офицер продолжил.

«Я настоятельно рекомендую вам найти адвоката для Кайри. Вам это понадобится. И вы тоже, мистер и миссис Уиллис».

Питер Уиллис встал и сердито сказал детективу:

«Офицер, вы не можете сказать им, насколько это нелепо? Вы не можете заставить их снять обвинения?»

«Мне жаль, мистер Уиллис, но они заявили, что хотят выдвинуть обвинения по этому делу, поэтому у нас нет другого выбора, кроме как согласиться с этим. Это закон, и ты это знаешь».

— Да, знаю, — сухо сказал Питер, — к сожалению.

Мисс Дональдсон снова встала и сказала:

«Если больше нечего сказать, то пришло время сообщить вам дату начала судебного процесса. Судебный процесс начнётся в 9:00 утра в понедельник, 6 мая 2002 г. До тех пор вы должны нанять адвоката. Если вы не наймёте адвоката, вам будут назначены адвокаты. На этом данное слушание завершено».

Миссис Этерингтон два раза быстро ударила молотком.

Когда она встала, чтобы выйти из комнаты, Билл Ротман подошёл к ней, указал пальцем и холодно сказал:

«Тебе это не сойдёт с рук».

Затем он повернулся и вывел свою семью из комнаты. Миссис Этерингтон на мгновение остановилась, чтобы собраться. Это происшествие заставило её чувствовать себя немного неловко. Затем она резко повернулась и быстро вышла из комнаты. Тогда Мелани и её родители ушли, и две семьи встретились возле школы. Они разговаривали, ожидая, пока парковщики подгонят для них машины. Пока они разговаривали, к ним подошёл полицейский в форме.

«Г-н. а миссис Уиллис? Мистер и миссис Ротман? — вежливо сказал он.

- Да? - сказали все вместе.

«Я просто хотел сообщить вам, что Мелани и Кайри должны будут явиться в полицейский участок в ближайшие несколько дней, чтобы сдать отпечатки пальцев и сделать снимки».

«Они НЕ обычные преступники!!» — бушевал Билл Ротман в адрес полицейского.

Офицер поднял руки и сказал:

«Сэр, я понимаю вас и сочувствую вам, правда. Я бы чувствовал то же самое, если бы это была моя дочь, могу вам сказать. Но я могу заверить вас, что это обычная процедура в подобном случае. Это не значит, что они обычные преступники».

— Мне всё равно это не нравится, — холодно сказал Билл.

«Я знаю, сэр, — ответил офицер, — мне очень жаль, я действительно сожалею».

Билл немного смягчился и сказал:

«Ну, ладно», немного неохотно.

Офицер пожелал им хорошего дня и ушёл.

«Папа, ты же не позволишь им это сделать?», — спросила Кайри очень дрожащим голосом. Они с Мелани крепко обнимали друг друга, не задумываясь. Родители Мелани смотрели на дочь широко раскрытыми глазами. Билл Ротман ответил на вопрос дочери.

«Ни за что, чёрт возьми, я не позволю им сделать это. Никто не врёт семье Ротманов в таком дерьме, — решительно сказал он.

— Как и семья Уиллисов, — сказал Питер, всё ещё глядя широко раскрытыми глазами на Мелани, которая продолжала обнимать Кайри. Как раз в этот момент прибыли слуги с машинами, и когда они подошли к ним, Билл сказал:

«Питер, как насчёт того, чтобы вы с женой пришли к нам на обед? Мы будем более чем рады видеть вас там. Кроме того, мы сможем поговорить о стратегии».

Питер взглянул на Кортни, которая тут же улыбнулась и кивнула, а затем повернулась к Биллу и сказала:

«Мы были бы рады, Билл, спасибо».

— Не упоминай об этом, — сказал Билл. Они начали садиться в машины, когда Мелани остановилась, и на её лице появилось отсутствующее выражение.

«Дорогая», — обеспокоенно спросила Кортни.

«Хммм?», — ответила Мелани. - «О, я просто писила в свои подгузники», — выпалила она, опять же не задумываясь. Внезапно её лицо побагровело, и она в ужасе уставилась в землю.

«П-подгузники?», — в шоке пробормотала Кортни.

«Мама, давай поговорим об этом дома у Кайри. Пожалуйста? - очень тихо сказала Мелани.

«Да, давайте», — твёрдо ответила Кортни.

Они сели в машины и отъехали от школы. Мелани ехала со своими родителями в их машине и обнаружила, что ей очень не хватает Кайри рядом с ней. Как и прежде, поездка заняла 50 минут. Когда они прошли через ворота, Ротманы остановились внутри, чтобы пропустить Уиллисов, прежде чем использовать пульт дистанционного управления, чтобы закрыть их. Через несколько минут они были в доме, и когда родители начали обсуждать дела, Мелани и Кайри снова пошли на кухню, чтобы избавиться от своих подгузников. Доминик, шеф-повар, готовил обед, и он вежливо отвернулся, когда девушки беззастенчиво обнажились, чтобы снять ненужные подгузники. Он, конечно, уже привык к туалетным привычкам Кайри и не обращал на них внимания.

Когда они снова были в нормальных трусиках и джинсах, они вышли на улицу. Следующие пару часов они отдыхали у озера, при необходимости писая в джинсы. В первый раз, когда Мелани захотелось пописить, она попыталась удержаться, потому что не была уверена, стоит ли ей просто мочиться в штаны, пока её родители здесь. Но потом она подумала, какого чёрта, мне нравится это делать, это то, кем я являюсь сейчас, так что чёрт с ним, я это делаю. И она села рядом с Кайри и промочила свои джинсы. Она закрыла глаза и наслаждалась прекрасным чувством мочиться в штаны. Они вдвоём обнимались и мочились ещё некоторое время, а затем услышали звонок обеда из дома и направились обратно.

Когда они вошли в гостиную, где находились их родители, Мелани приготовилась к реакции своих родителей, когда они увидели её в штанах, которые явно были обмочены. Кортни улыбнулась и сказала:

«Привет, Мелани, мы только что…».

Она резко остановилась и уставилась на промокшие джинсы Мелани. Очевидно, Билл и Каролина ничего им не сказали.

— Мелани, — сказал Питер очень суровым голосом, — нам нужно поговорить. В настоящее время. Билл, Каролина, извините нас?

— Конечно, нет проблем, Питер. Мы будем в столовой. Чарльз покажет тебе дорогу, когда ты будешь готов, а Доминик приготовит для тебя что-нибудь тёплое, — ответил Билл.

— Спасибо, Билл, Каролина, — с благодарностью сказал Питер.

«Не упоминайте об этом», — ответил Билл, что стало обычным ответом семьи Ротманов. Ротманы, включая Кайри, встали и вышли из комнаты, мягко закрыв за собой дверь. Питер посмотрел на дочь с обеспокоенным выражением лица. Кортни тихонько плакала. Она очень переживала за Мелани.

— Ну, — начал Питер, — сначала ты довольно интимно обнимаешь Кайри, а потом небрежно говоришь нам, что писаешь в подгузники. Теперь ты написил в штаны. Видимо намеренно. Хочешь рассказать нам, что это такое?»

Мелани осторожно сидела на краешке стула, её руки ёрзали между коленями, её глаза внимательно изучали ковёр.

«Ну?!» — сказал её отец, на этот раз немного громче.

Она немного подпрыгнула, а затем начала говорить.

«Эм, ну, типа, в Этерингтоне никто, ну, ну, туалетом не пользуется. В - вообще. Мы все просто… просто, ну, делаем все, ну, в штанах, а теперь я — я действительно, ну, люблю ходить в штанах. Я не хочу, ну, пользоваться туалетом больше…».

Она нервно замолчала.

— Хм, — равнодушно сказал Питер, — а что насчёт подгузников? А Кайри?

«Ну, — начала она, — мы все, типа, носим подгузники, когда куда-то выходим. У меня почти недержание мочи, и я должен носить их, когда выхожу на улицу».

Когда она говорила, она начинала чувствовать себя немного лучше, и она чувствовала себя немного смелее. Она пришла.

«И — и, ну, я — я лесбиянка».

Вот она и сказала.

«Я очень люблю Кайри», — добавила она.

Внезапно её мама начала неудержимо рыдать. Это было слишком много для неё. Её отец сразу же обнял Кортни и утешил её, как мог. Он выглядел пепельным. И Мелани стало тошно от страха перед тем, что с ней теперь будет.

(Конец части 8)

