Мечта Бетси (Сон Бетси)

Автор: Тинкер [2022-01-29]

Когда Бетси проснулась тем утром, она почувствовала себя очень странно. Нет, не то чтобы странно, скорее взволнованно. Ей потребовалось несколько минут, чтобы собраться с мыслями и понять, что это за волнение. Это было то, что её родителям не слишком понравилось бы в её возрасте. Бетси улыбнулась. Должно быть, ей что-то снилось, прежде чем её будильник сработал и грубо унёс её обратно в страну учёбы и домашней работы.

Уютно устроившись под тёплыми покрывалами, Бетси пыталась вспомнить, что ей снилось. Что-то странное, конечно. Это не имело ничего общего с мальчиками и не происходило в незнакомом ей месте. Но что именно, она не могла понять. Бетси вздохнула, выбралась из тёплой постели и пошла в туалет.

Когда она одевалась в школьную форму, Бетси всё ещё отвлекало чувство, что ей не хватает чего-то важного. Одев короткую плиссированную униформу и заправив блузку, она поняла, что в её голове всплыли маленькие кусочки её сна. По крайней мере, на ней была школьная форма, и она ходила в школу или что-то в этом роде. Но большего она не могла извлечь из своего мозга. Жаль.

Во время завтрака и по дороге к автобусной остановке Бетси больше интересовала попытка вспомнить свой сон, чем школьная домашняя работа. Она смутно понимала, что её могут попросить повторить перед классом её французский словарный запас, но это не позволяло ей сильно беспокоиться. И когда её школьные друзья приветствовали её на остановке, она вернулась к своему обычному распорядку и начала новый школьный день. К тому времени, когда начался её урок химии в 8 утра, она уже давно забыла о своём сне.

Именно в течение третьего часа, урока французского, всё неожиданно изменилось. Конечно, Бетси была выбрана для выступления перед остальными, и она знала, что это будет не очень хорошо. Но она не была так плоха во французском, так что она решила, что ей это сойдёт с рук. Для французской стороны это оказалось правдой; но где-то на полпути во время повторения Бетси осознала весьма острую потребность в туалет. Стоять перед классом ухудшало положение, и пока она пыталась вспомнить французский эквивалент слова «сапог», её сон внезапно ясно вернулся в памяти.

Бетси сразу же сильно покраснела, и это вызвало бурный смех в классе. Её учитель французского улыбнулся и воспринял её цвет лица как подсказку пропустить слово «сапог». Не то чтобы это сильно помогло. Во-первых, он вошёл в тот раздел книги, который она ещё не совсем изучила. Во-вторых, её сон слишком отвлекал, чтобы обращать какое-либо внимание на повторение. Ещё через несколько минут разгневавшийся от ужаса учитель назвал это провалом и отправил её обратно на своё место. Он пробормотал что-то насчёт «изучения всей главы в следующий раз», но Бетси его совсем не слышала. Всё ещё немного покраснев, она села и продолжила слушать урок на автопилоте.

Во время перерыва она быстро сходила в туалет и после этого снова попыталась вспомнить весь сон. По сути, она только что помочилась в трусики, но тревожная деталь заключалась в том, что она сделала это специально! И понравилось! Бетси вздрогнула при мысли об этом, что моча прошла сквозь трусики и она будет мокрая до конца дня. Конечно, в нём был элемент приключений и азарта, но нет. Это должно было остаться сном.

К сожалению для неё, Бетси вообще не могла избавиться от этого сна-мечты. В полдень она всё ещё могла думать только о своих возбуждённых чувствах, нарастающем напряжении, о крайнем удовлетворении от Moment Supreme ... Боже, это был какой-то сон! Пока она обедала со своими друзьями и участвовала в светской беседе, она немного привыкла к идее намочиться и, к своему большому смущению, начала думать о способе действительно попробовать это. Это, конечно, испортило бы весь оставшийся школьный день, и когда, наконец, было три часа дня, у Бетси было несколько идей, которые она могла бы попробовать.

Вот она погладила свою юбку. Затем она миновала автобусную остановку и направилась в центр города. На обратном пути домой она встречала несколько симпатичных скверов с достаточным количеством людей, чтобы это стоило того.

Её план состоял в том, чтобы найти какое-нибудь укромное место, отложить школьную сумку, присесть рядом с ней и начать рыться в сумке, как будто она что-то искала. Затем она аккуратно писила небольшое количество жидкости в трусики, просто чтобы посмотреть, каково это. Оно не будет видно и, вероятно, высохнет к тому времени, когда она вернётся домой. Так она и сделала. При первой же возможности она бросила сумку, присела на корточки, расстегнула сумку и достала дневник, как будто изучала его. Никто её не заметил. Бетси немного огляделась и осторожно раздвинула колени. Теперь это случится!

Пока её волнение росло, Бетси решила отложить мероприятие и перепроверить свою одежду. Её короткая юбка спускалась прямо с её ягодиц, хорошо прикрывая трусики сзади, не преграждая путь вниз. Хорошо. Юбка также прикрывала бёдра сбоку, а сумка спереди прикрывала её от любых опрометчивых поступков. Её блузка была совершенно не играющей роли. Так что её носки и туфли остались в опасности. Бетси не была уверена, что пятки её ног, которые она плотно прижимала одна к другой, не зацепят ни капли. Поэтому она немного раздвинула их и выставила пальцы ног наружу, чтобы снять напряжение в икрах. Хорошая идея поставить перед собой сумку!

Мог ли кто посмотреть на её трусики, когда она ... понимаете? Беглый взгляд направо и налево, затем Бетси немного приподняла юбку, но почувствовала, что это слишком большой риск. Поэтому с дьявольской улыбкой она достала из сумки маленькое зеркало для макияжа и стратегически прижала его к сумке. Её тайный треугольник появился полностью крупным планом, и Бетси светилась от волнения, когда думала о том, что сейчас произойдёт с этими красивыми белыми трусиками. И снова она приготовилась к неизбежному, с пальцем в своём дневнике, её колени приоткрылись и, глядя в зеркало, она осторожно выпустила крошечный кусочек мочи.

С чудесным ощущением в животе Бетси почувствовала, как её тепло распространяется в её трусики. Между её ног появилось небольшое более тёмное пятно, и она быстро закрыла кран, чтобы не повредить себе. Мокрое пятно распространилось ещё немного и остановилось. В шоке Бетси поняла, что она действительно пописила в трусики, и волшебство момента внезапно закончилось. Она быстро положила свои вещи в сумку, поднялась на ноги и с красным лицом продолжила путь домой. Господи, она мочилась, как младенец! Мокрое пятно между её ног начало чесаться, и она боялась, что её юбка тоже промокнет.

Но через минуту она поняла, что это ей понравилось, а также что абсолютно никто ничего не заметил. Они должны ничего не заметить, Бетси была уверена, потому что её чудесная юбка скрывала всё это. Даже если бы она обмочила все трусики, никто бы этого не заметил. Она была мокрая между своих ног, а не на животе; её юбка не могла касаться мокрой ткани. Эксперимент успешен! Улыбающаяся Бетси пошла дальше и начала вспоминать свой сон.

Она была в школе и по тем или иным причинам оказалась на лужайке перед главным зданием, и ей очень хотелось в туалет. Затем она действительно присела на корточки, как в действительности, и начала мочиться сквозь трусики. Только не совсем немного, а целиком. Бетси снова пришла в восторг от идеи «по-настоящему» намочить себя. Она сомневалась в этом, потому что одно дело намочить нижнее бельё, а совсем другое - тщательно намочить трусики. Но будет ли так на самом деле? Бетси подсчитала, что количество мокрой ткани между её ног будет не так уж и много, только её промежность, и что она достаточно высохнет менее чем за час. Так почему бы ей не попробовать?

Её решение было облегчено знакомым чувством надвигающегося желания пописить. Конечно, можно было бы пойти домой без туалета, но было бы гораздо удобнее выскользнуть из них, оставив свои трусики уже полностью испорченными? А потом просто выбросить их, по-настоящему хорошо добив их? Бетси это показалось весьма заманчивым. Фактически, её больше беспокоило когда, как и если. Зуд между ног потребовал дальнейшего действия, и она пообещала себе, что хотя бы ещё раз освежит небольшое пятно.

Бесконечные возможности бродили в её голове, пока она проходила мимо торгового центра на пути к следующему парку. Конечно, она могла просто снова присесть на корточки, но это казалось немного ребяческим. Однако это было во сне, и там было хорошо. Но Бетси теперь была за гранью её мечты, и ей хотелось большего, чем просто пописить в трусиках распространяясь вверх, а не вниз. Так что она могла сесть на лужайке, взять книгу, расслабиться, отодвинуть юбку в стороны и пописить прямо в трусы. Великолепно! – подумала она. Но с другой стороны всё ещё немного по-детски. По-детски, это как сидеть на скамейке и отпускать. Это было слишком похоже на сидение на унитазе в трусиках. Бетси хотелось чего-то более захватывающего; и улыбнулась при мысли, что просто писить себе в трусики под юбку, по-видимому, уже недостаточно.

Оглядываясь вокруг в поисках идей, она увидела детей, стоящих у ограды небольшой животноводческой фермы, с козами, овцами и пони, которых должна кормить публика. Всегда верный способ привлечь детей, особенно в городах. Увидев несколько девочек в платьях, Бетси чуть не взорвалась от мысли, что они могли бы обмочиться. Она покачала головой. Странно, как простая идея могла так возбудить. Некоторые девушки присели на корточки и поглаживали мягкую шерсть множества кроликов на ферме, и Бетси сразу же подумала о чём-то совершенно другом. Обмочиться было так легко, не могло быть, чтобы она была единственной девушкой, которой это нравилось!

Незадолго до того, как она покинула ферму, взгляд Бетси упал на двух девочек на краю фермы, которые играли с ягнятами. Маленькие животные бегали вокруг, пока девочки пытались их поймать. Поскольку это не сработало, девушки начали другую игру. Одна из них подбежала к другой стороне группы животных и стала гнать их к другой девушке. Эта девушка раздвинула ноги и очень сильно засмеялась, когда один ягнёнок пробежал сквозь них. Это зрелище поразило Бетси, как молния. Конечно!

Чтобы сделать что-то действительно смелое, ей пришлось бы вставать, пока она намокала, а чтобы не намочить носки и обувь, ей нужно было бы только немного раздвинуть ноги. Эврика! Бетси быстро подошла к деревьям, чтобы поэкспериментировать. Она решила, что в тени деревьев странные позы не привлекут особого внимания.

Как широко ей нужно раздвинуть ноги? Любопытно, что она посмотрела на свои ноги и раздвинула их примерно на 20-30 сантиметров, что было совершенно незаметно. Гм. «Это оставляет мне слишком мало места для ошибок», - подумала она. Один-единственный порыв ветра - и её носки промокнут. Так что она попробовала тридцать сантиметров, а потом всё до одного метра, что, конечно, было почти бесполезно на публике. Странно, что у неё не было абсолютно никаких проблем с выполнением этих «упражнений» на публике, но что она не осмелилась бы начать мочиться с такими широко раздвинутыми ногами. В конце концов, она решила, что расстояние между ступнями в идеале составляет около сорока сантиметров, как хороший баланс между сухими носками и привлечением внимания. Она тренировалась раздвигать ноги, не глядя вниз, и постепенно начала накапливать возбуждение, которое она чувствовала незадолго до того, как впервые обмочилась.

Когда она решила, что готова, она плотно натянула трусики через юбку, всё ещё чувствуя влажное пятно между ног, красиво поправила юбку и блузку и взяла школьную сумку, чтобы продолжить эксперимент. На мгновение она поигралась с идеей сделать это прямо сейчас, под деревьями, но это казалось слишком секретным. Ей нужно было больше людей, как вокруг фонтанной чаши. Бетси закусила губу и направилась к фонтану. «Это будет совершенно незаметно», - подумала она, и к тому же весьма захватывающе.

Достигнув мокрой части тротуара, она перекинула школьную сумку через плечо и держала её правой рукой. Обернувшись спиной к фонтану, она огляделась, словно кого-то ждала. Никто её не заметил. Бетси сглотнула и посмотрела на свои голые ноги, которые скрылись под её короткой юбкой. Она бы ...?

Звук фонтана облегчил решение. Да. Она бы. Теперь.

Стараясь не смотреть вниз, она раздвинула ноги. Никогда ещё такое простое движение не вызывало такого волнения. Когда она почувствовала, что начала краснеть, несколько капель воды из фонтана пощекотали её икры и заставили содрогнуться по позвоночнику. Она осознавала каждый нерв и мускул своего тела, особенно вокруг живота, мысленно следуя своему контрольному списку. Её юбка была надёжно приспущена. Её ноги достаточно раздвинуты. Тротуар был мокрым, время от времени по нему текла вода. Никто на неё не смотрел. Её левая рука! Где оставить левую руку? Она положила её на левое бедро, но тут же снова убрала, так как это слишком напомнил ей о типичной позе чирлидерши, а привлечение внимания было тем, чем она не могла воспользоваться прямо сейчас. Поэтому она схватила свой правый локоть, который висел прямо перед её правой грудью, и прижалась щекой к правой руке, как будто сомневаясь, что делать. Не то чтобы она сильно сомневалась.

Бетси была готова обмочиться. Она действительно была такой. Она чувствовала свои белые хлопчатобумажные трусики, нетерпеливо ожидающие первой настоящей волны её тёплой жидкости, и она чувствовала мягкую ткань своей юбки, удобно лежащую на своих бёдрах. Бетси снова сглотнула, закрыла глаза и начала немного давить. Из-за дрожи в левом колене она расслабила колени и напрягла икроножные мышцы. Эту школьницу в форме у фонтана никто не заметил. Она просто ждала появления своих друзей и приняла удобную позу. Но на самом деле Бетси готовилась к чему-то, что изменило бы её жизнь.

Затем Бетси почувствовала это. Это было много. Не крошечная капля, как раньше, а Настоящая вещь. Каждый нерв в её теле тревожно кричал. Она не могла держать глаза закрытыми. Теперь пути назад не было. Если бы она начала ходить, то промочила бы носки и обувь, оставила бы мокрые следы повсюду и над ней посмеялись бы. Бетси пришлось стоять на месте, немного раздвинув ноги, и молча справляться со всем, что происходило под её юбкой. Она крепко прижала левую руку к груди и глубоко вздохнула.

Секунду спустя Бетси мочила трусики. Её моча неконтролируемо хлынула на нижнее бельё, пока она кусала правые суставы. Вся её промежность мгновенно стала тёплой, затем влажной, а затем удивительно удобной и уютной. Бетси была на седьмом небе от счастья. Это было лучше, чем во сне. Ей показалось, что она слышит слабое шипение под юбкой, когда она тайно мочилась. Она наверняка слышала первые капли, когда они падали на тротуар. Вскоре капли соединились, образуя тонкую линию, и вскоре три тонких линии соединились, образовав настоящий поток.

Бетси подумала, что к этому моменту весь её живот, должно быть, был влажным. Осмелится ли она посмотреть вниз? Она внимательно осмотрела своё окружение. Конечно, никто на неё не смотрел. Звук её водопада был полностью приглушён фонтаном, как и поток между её ногами и лужа между её ступнями. Бетси всё ещё была сильна напором под юбкой, и ничто не указывало на то, что это скоро прекратится. Она вздохнула от удовольствия и посмотрела вниз.

Немного скованная грудью, она увидела, как её тёмная мини-юбка со складками аккуратно повторяет её бёдра, скрывая всё, что происходило под ней, и ничего не показывая. Её голые ноги показались ниже юбки, примерно с середины бёдер, и продолжились до носков и туфель. Между её туфлями на тротуар грохотал ручей. Бетси не могла точно определить, откуда струился ручей, но это было где-то между её ног, по-видимому, немного впереди. Это было замечательно. И так просто! Это могла сделать каждая девушка.

Бетси сделала ещё один глубокий вдох и продолжила свою непослушную игру. Волна за волной тёплой жидкости омывала её трусики под юбкой. Немного расслабившись, она начала оглядываться и, увидев, что она действительно никому не интересна, открыла кран, насколько могла. Шипение под её мини теперь было неоспоримым, и ощущение, которое она испытывала, когда весь океан струился через её трусики, было фантастическим. Это было действительно открытие. Она пообещала себе, что она, Бетси, будет дорожить своими юбками и ценить из как ничто прежде. И с улыбкой она выпустила каждую каплю, которая у неё была. Это было много.

После того, что казалось вечностью, но на самом деле прошло около двух минут, Бетси перестала мочиться в трусики и обнаружила, что стоит в большой луже, хотя и не бросающейся в глаза, учитывая фонтан, в явно мокром нижнем белье, но ничего больше. «Очень хорошо, - подумала она. А теперь главный трюк: сможет ли она потом ходить в мокрых трусиках? Возможно, по её ногам по спирали потечёт какая-то жидкость. Поэтому она бросила свою сумку перед собой и присела на корточки, прикрыв себя спереди. В этой позе она как могла стянула трусики и попыталась поднять свою юбку, чтобы увидеть, что она причинила себе. Это не сработало бы, то есть без привлечения внимания, и поэтому она решила отложить оценку ущерба до дома. Бетси взяла сумку и радостно зашагала прочь, её мокрые трусики плотно прилегали к её ягодицам, а юбка дразняще развевалась на ветру. Она запомнит этот день на всю оставшуюся жизнь.
