Мой Валентин

Автор: Tom_UK, февраль 1998 г.

Вот моему бывшему мокрому любовнику и моему следующему. . . где бы она ни была. . . .

Несколько сообщений на доске объявлений, и вы наберётесь смелости... напишите мне по электронной почте. Обменялись электронными письмами, и, похоже, нам нравится одно и то же. Вам нравится намочить трусики и посмотреть, какую реакцию это вызовет у мужчин. Мне нравится чувствовать, смотреть и быть причиной того, как девушка обмочилась... великолепно. На нас обоих опускается дерзкое настроение, мы решаем встретиться. Общественное место в центре Лондона. Где-нибудь мы сможем встретиться и поговорить. В моём последнем письме к тебе говорится: «Я хочу говорить с тобой так грязно, что ты бы просто обоссался в свои трусики».

Придёт время, и вы встретитесь со мной, чтобы выпить в хорошем баре. Я прихожу, а ты ждёшь меня снаружи... глядя на картину красоты. Короткая чёрная юбка, обтягивающий белый топ, причёска и макияж сделаны идеально… очень естественно. Заходим внутрь и заказываем напитки. Мы находим тихий столик, чтобы поболтать. Забавно... после всех наших сексуальных разговоров по электронной почте мы, кажется, говорим обо всём, кроме! Мы говорим о тебе и говорим обо мне. Напиток начинает помогать нам расслабиться, а случайные взгляды между нами начинают согревать.

Ты мне нравишься..надеюсь, я тебе нравлюсь. Время идёт, а мы не перестаём разговаривать. Я шучу, а ты смеёшься... "ой, лучше не обмочись!" ты говоришь. Какая поддразненность, ты точно знаешь, как со мной это подействует. Выпивка уже дошла до конца... разговор стал более сексуальным, теперь происходит гораздо больше флирта. Кажется, мы теперь сидим ближе, я чувствую твой запах. Меня заражает запах твоей кожи и твоих духов. Ученики широко открыты, и язык тела положительный. Ух ты. Я так сильно тебя хочу. Мои джинсы теперь кажутся немного маленькими в некоторых местах.

Я кладу руку на твою ногу и чувствую мягкость твоих чулок. Кажется, ты не против. Вы скрещиваете ноги, чтобы увидеть хоть малейший проблеск верха чулка. Ты наклоняешься и шепчешь: «Я хочу пойти сейчас». Что это значит? Ты хочешь пойти домой? Хочешь пописать? Ты хочешь пойти со мной домой? Выходим из бара и идём на вокзал, чтобы успеть на поезд. Мы держимся за руки, и вскоре становится ясно, что вам жарко. Мы садимся на поезд до моего дома. Поезд занят. Кажется, ты часто скрещиваешь ноги. . . хммм, интересно. . . Добираемся до моей станции и выходим из поезда.

10 минут пешком до меня. По боковой дороге вы, кажется, идёте с трудом. Кажется, твои ноги почему-то сжаты вместе. . . Я наклоняюсь и целую тебя. . . ты отвечаешь, и поцелуй становится очень страстным и очень нежным. Я обнимаю тебя, пока мы целуемся. Мой язык встречается с твоим, пока я исследую твой сладкий на вкус рот. Я отодвигаю свой рот от твоего и целую твою щёку, спускаясь к твоей шее. Мой нежный поцелуй в твою шею заставляет тебя стонать. Я провожу руками по твоей спине и сжимаю твою задницу. «Давай, давай вернёмся к твоему», — говоришь ты. Мы продолжаем идти, и вам, кажется, становится сложнее. По дороге я останавливаюсь и целую тебя ещё несколько раз.

Мы подходим к моей двери. Я отпираю его и мы поднимаемся по лестнице ко мне. Бежишь вперёд и перезваниваешь «а где туалет?», «прямо» перезваниваю. Кажется, тебе немного неловко обмочиться перед относительно незнакомым человеком. Ты действительно выглядишь искренне отчаявшимся, а не просто дразнящимся. Я ловлю тебя, когда ты идёшь через мою кухню в поисках ванной. Прежде чем ты пойдёшь дальше, я обхватываю тебя за талию и тяну назад. «О, нет, не надо», говорю я. . . вы слегка сопротивляетесь, прежде чем сдаться и развернуться. Мы оба знаем, что сейчас произойдёт. Мы начинаем целоваться. . . всё более и более интенсивно. Я провожу руками по твоему прекрасному телу. По груди, вниз по спине, между бёдрами и, наконец, вверх по юбке. Вы носите чулки. . . мммм приятно.

Я чувствую гладкость твоих внутренних бёдер выше линии чулков, а затем… . . влажность твоих трусиков. Влажная от сока твоей киски. Поцелуи переходят в безумие. Ты вдруг отрываешься и задыхаешься. . . твои трусики только что согрелись от горячей струи. Красивый . . . сексуальная девушка обмочилась у меня. Мы продолжаем целоваться. . . моя рука всё ещё чувствует тебя между твоих ног. Этот рывок был только началом. . . поток течёт через твои маленькие трусики, на мою руку и вниз по твоим ногам в чулках. Вы потеряли контроль. Ты сейчас очень сильно злишься. . . не останавливаясь. У тебя слабеют колени, и ты встаёшь только потому, что я тебя поддерживаю. Поток прекращается, и вы мокрые от мочи и любовного сока. Я поднимаю твою юбку, чтобы раскрыть всю сексуальность твоих ног, чулок и маленьких белых трусиков. . . в комплекте с мокрыми пятнами.

То, что произойдёт дальше, является личным!
