Сэнди, часть 4: незабываемое ссаньё
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Bubba [2022-05-02]

Взглянув на элегантные золотые часы, которые родители подарили ей в качестве подарка на выпускной (она чувствовала однако, что более новая автомашина была бы более ею оценена), Сэнди с удивлением обнаружила, что прошёл ещё один час. Выглянув в дальнее окно 17-го этажа, она тоже не ожидала, что ночь так быстро сменит день. Летнее время было введено только в предыдущие выходные, и она, как и большинство других, всё ещё приспособилась. Честно говоря, ночь не сильно отличалась от только что закончившегося дня, который был захвачен зловещими облаками, уничтожившими любую возможность солнечного света, согревающего их причудливый город. В ясный день можно было видеть на расстоянии многих километров со смотровой площадки их здания, получившего название «небоскрёб в прерии». Однако в этот ноябрьский день это определённо не имело места, когда то и дело падал лёгкий снег, а ветер дул такой, что, если бы человека не защищал слой за слоем ткани, тот наверняка заболел бы от переохлаждения.

Нет, Бисмарк, Северная Дакота не была тем местом, которое Сэнди могла бы когда-либо назвать своим домом, но здесь она была, ухмыляясь и выдерживая целый день постоянных минусовых температур, одна из многих, и желая, чтобы открылась такая же возможность для работы, но в более благоприятном для климата состоянии. Тем не менее, несмотря на погоду, Сэнди была вполне довольна своим новым окружением и, что более важно, наконец-то получила возможность участвовать в честной политической кампании. После того, как она и Роберт поженились летом после окончания колледжа, у обоих молодожёнов возникли проблемы с поиском карьеры в своей области политологии, и следующие два-три года они провели, прыгая с работы на работу, в депрессивной экономике, заискивая с начальством в областях маркетинга, продаж и т.д. и обслуживания клиентов. Всякие рабочие должности, на которых им недоплачивали, где их недооценивали и, что самое главное, они не испытывали энтузиазма.

Поэтому, когда бывший менеджер по стажировке Сэнди сообщил ей, что лагерь переизбрания сенатора Хейзелвуда заинтересовался ею, наняв её для заполнения недавно открытой вакансии, она практически сразу же приняла предложение, зная, что Роберт полностью поддержит такой шаг. К весне Сэнди и Роберт приобрели уютную трёхкомнатную квартиру недалеко от Капитолия штата, и Роберт получил работу в местном офисе Конгресса, что ему очень понравилось. В тот момент жизнь была очень напряжённой как для Сэнди, так и для Роберта, но намного лучше, чем годом ранее, и стоила отсутствия дней, когда можно было посидеть у бассейна или пообедать во внутреннем дворике.

Несмотря на поздний час, Сэнди не собиралась в ближайшее время покидать свой кабинет. Её стол был завален неоткрытыми письмами от заинтересованных избирателей, и её работа заключалась в том, чтобы на каждое письмо отвечали профессионально, но индивидуально, либо решая их проблемы с помощью четырёхлетнего генерального плана сенатора, если это применимо, либо с помощью потенциальных сторонников привлечения внимания сенатора к новому вопросу, обещая рассмотреть решения и реализовать тот вариант, который принесёт наибольшую пользу большинству людей. Билл Хейзелвуд, родившийся и выросший в малонаселённом штате, имел очень реальную связь с людьми, и Сэнди чувствовала себя лучше, зная, что действующий сенатор искренне заинтересован в таких заботах. При такой жёсткой гонке каждый голос учитывался на выборах 1992 года, что сделало работу Сэнди гораздо более важной для успеха сенатора и, в конечном итоге, определяло её собственный успех.

Сэнди усердно работала, лишь слегка осознавая, что слышны завывания ветра, даже изнутри закрытого помещения. Однако она уделяла больше внимания сообщениям, посылаемым её пульсирующим мочевым пузырём, сигнализирующим, каким бы объёмным он ни был, что он близок к максимальной вместимости, и это было вполне понятно. Обычно Сэнди писила только два раза в день: один раз утром после пробуждения и один раз вечером перед сном. Соблюдая этот график, Сэнди позаботилась о том, чтобы ей не приходилось бегать в туалет, что ей очень подходило. Однако в этот день Сэнди проспала, в основном из-за того, что накануне поздно вечером у неё была поздняя ночь, и ей пришлось отказаться от утренней мочи, чтобы успеть на свою машину.

Несмотря на то, что она не писила с прошлого вечера, Сэнди не посещала уборную Капитолия в течение всего дня, и у неё не было планов сделать это, что являлось ярким подвигом, учитывая многочисленные бутылки с водой, засоряющие её мусорное ведро, и их живительную жидкость, потребляемую ею и теперь присутствующую в огромном мочевом пузыре Сэнди. Одно дело – бесконечно мочиться в уединении своего дома или даже в роли «знаменитости туалета» в общежитии своего колледжа, но Сэнди стеснялась демонстрировать свои уникальные таланты в громогласном ссанье своим коллегам. Изливаться бесконечно просто не казалось Сэнди профессиональным занятием, и, хотя она не могла толком объяснить, почему она так себя чувствовала, у неё не было желания становиться предметом офисных сплетен, которые, которые, как она, к сожалению, обнаружила, свирепствовали во взрослом офисном мире почти так же сильно, как и в неполных средних школах по всей стране.

Она уже могла представить в своей голове себе их разговоры по типу школьных:

«Подруги, вы когда-нибудь были в туалете и слышали, как Сэнди ссала там?»

«Боже мой! Да! Она должно быть ссала как за неделю! И этот громогласный водопад! Я видела, как слоны облегчались в зоопарке, а наша Сэнди превзошла их, особо не стараясь».

«Слушайте, я однажды пошла в туалет, чтобы сменить прокладку, так сказать, что, как вы знаете, может занять довольно много времени, и этот пожарный гидрант работал всё время, пока я была там. Я хотела посмотреть, как долго она будет ссать, но не дождалась конца её выступления...»

«Нельзя даже руки мыть так долго, не вызвав подозрений. Так что я ждала потом возле туалета и действительно поймала момент, когда она наконец выйдет, чтобы увидеть, кто она такая. Боже милостивый, я могла бы сварить яйца за то время, которое потребовалось ей, чтобы выпустить этот шквал из своего гигантского мочевого пузыря».

«Вы думаете, можно дождаться, когда она закончит и пустит других? Я понятия не имею».

Нет уж, Сэнди была довольна непоявлением подобных комментариев. Кроме того, накопляя за весь рабочий день свою мочу, она обеспечивала Роберту, который приходил поклониться могучему мочевому пузырю Сэнди, поистине фантастические релизы, что привело к незабываемым сексуальным эпизодам. Если бы Сэнди покопалась немного глубже в своём уме, возможно, она бы поняла, что её великолепная моча стала главным сексуальным фокусом не только для Роберта, но и для неё самой, и смешивать эротические мысли с профессиональной средой, как правило, было не очень хорошей идеей. Отсюда её опасения по поводу писанья в пределах офиса.

Внимание Сэнди внезапно переключилось на сигнал, она подняла глаза и увидела свою помощницу Кендру, стоящую посреди комнаты, ожидающую полного внимания каждого человека. Одна из немногих афроамериканок среди англоязычного населения Бисмарка, Кендра решительно поддерживала сенатора Хейзелвуда с тех пор, как тот впервые занялся политикой. Удовлетворённая тем, что ей предоставлено слово, Кендра начала своё выступление:

«Национальная метеорологическая служба объявила о зимнем шторме до полуночи. Вскоре на улице будет довольно неприятно. Я хотела бы, чтобы все, пожалуйста, уходили скорее по домам. Я ценю тяжёлую работу, которую все делают, но ничего не получается сегодня. Не стоит рисковать нашей безопасностью, даже перед выборами. Благодарю за внимание».

Затем Кендра подошла к кабинке Сэнди, чтобы поговорить с ней.

«Если ты не возражаешь, Сэнди, я бы хотела закончить здесь несколько вещей, прежде чем мы уйдём домой. Я думаю, что всё будет хорошо, так как нам осталось совсем немного».

«Конечно», – ответила Сэнди, сочтя ироничным то, что Кендра игнорировала свои собственные слова и призывы, произнесённые всего несколько секунд назад, но она была рада, что у неё есть ещё время, чтобы продолжить свою работу. Она, Кендра и Дорин, стажёрка, жили в одном жилом комплексе и ездили на работу и обратно, меняя машины каждую неделю. Даже если бы Сэнди хотела уехать домой, Кендра ехала за рулём на этой неделе, и требование, чтобы её немедленно отправили домой, не было бы одним из самых мудрых карьерных решений Сэнди.

Ещё через 45 минут, когда ещё три письма были заполнены, и теперь пошёл снег, троица женщин двинулась к выходу из здания. Ближе к семи часам вечера, когда зимняя погода не могла не стучать в двери, в улицах столицы штата не было почти никого, кроме нескольких храбрых, возможно, глупых душ. Кендра нажала кнопку со стрелкой вниз на лифте, и все трое с нетерпением ждали, когда он приедет к ним на их верхний этаж. Все три женщины были рады уехать, измученные работой более чем за целый день, но довольны своим результатом. Если выборы будут проиграны, по крайней мере, никто в лагере не мог утверждать, что поражение произошло из-за недостатка усилий. Сэнди была особенно рада возвращению домой, рада видеть Роберта, который должен был покинуть свой офис и вернуться домой задолго до того, как разразилась буря. Она вообразила, что Роберт будет ждать её прибытия, и на мгновение подумала о его восхитительной реакции на её особенно большое ссаньё, которое она бы испытала по прибытии.

Наконец двери лифта открылись, троица вступила в практически бесшумный современный лифт, который начал спускаться, как только двери закрылись и была нажата кнопка «L». Прошло всего несколько секунд, прежде чем три женщины почувствовали, что лифт резко остановился, и одновременно стали свидетельницами того, как основные огни кабины погасли, а в следующую секунду заменились на тусклую систему аварийного освещения, питающуюся от резервного генератора малой мощности здания. Сэнди, Кендра и Дорин некоторое время стояли в полном молчании, оценивая ситуацию, прежде чем Кендра взволнованно воскликнула:

«Какого чёрта? Почему мы остановились?»

Это определённо был вопрос, который они все хотели задать, но ни у одной из них не было ответов, по крайней мере, тех, которые существуют теперь в эпоху искусственного интеллекта. Задолго до появления сотовых телефонов единственным средством связи со внешним миром было использование кнопки экстренного вызова, которая сигнализировала пожарным об их тяжёлом положении.

«Мы должны поехать дальше достаточно скоро», – сказала Дорин, пытаясь улучшить настроение, но Сэнди была немного больше реалисткой, чем вечно оптимистичная Дорин. При нарастании снежной бури первоочередной задачей службы спасения будет помощь оказавшимся в затруднительном положении автомобилистам, случаев чего, несомненно, будет в изобилии, особенно с такой скоростью, с какой снежный шторм охватил город. Застрявший лифт, рассудила Сэнди, придётся отложить "на потом". Она представила, что их ситуация была вызвана отключением электричества, а не поломкой лифта, просто из-за того, как загорались аварийные огни, как только они останавливались. Прислонившись к застеленным бархатным ковром стенам своей новой тюрьмы, Сэнди едва слышно вздохнула и закрыла глаза. Она уже надеялась, что ошибалась в предположении, что им придётся долго ждать. Она действительно хотела писить.

Через полтора часа Сэнди поняла, что её первоначальные предположения были всё же правильными. Так и не получив связи от потенциальных спасателей, троица сотрудниц уселась на удивительно удобном полу своего нового местообитания, а длинные ноги Сэнди вытянулись почти на краю дверей. Три женщины мало между собой говорили, и настроение Дорин заметно ухудшилось. Сэнди показалось, что она пару раз видела, как та корчилась.

«Что ты думаешь, как долго мы будем здесь в ловушке?» - вдруг заговорила Дорин.

Сэнди и Кендра покачали головами, не зная что ответить.

«Надеюсь, не надолго», – не унимаясь, продолжала Дорин. – «Мне не следовало пить кофе перед этим. Мне теперь нужно в туалет».

Сэнди кивнула, сочувствуя стажёрке. Дорин обычно ходила в туалет каждые пару часов. Её мочевой пузырь, хотя и содержал лишь малую каплю из пресловутого ведра по сравнению с мочевым пузырём Сэнди, был уже полным, и Сэнди, как никто другой, понимала, на что это похоже.

«Я тоже хочу пи-пи», – ответила африканка Кендра, меняя положение на полу лифта. – «Я не былав туалете с обеда. Всё было так суматошно».

«Боже, я бы никогда не продержалась так долго, мне всегда часто нужно в туалет», – ответила Дорин, тихо проклиная свой крохотный мочевой пузырь.

«Эй, Сэнди, когда ты в последний раз ходила в туалет?» – спросила она, не помня, что Сэнди весь день уходила со своего места.

«О, недавно», – сказала Сэнди, избегая вопроса, но уж точно не солгав. Это было вовсе не недавно, почти 24 часа по её часам, но её натренированный мочевой пузырь держался крепко. К сожалению, хотя Сэнди могла контролировать свой мочевой пузырь часами напролёт, её жажда всё ещё поглощала её, не так сильно, как в юности, но достаточно, чтобы она была вынуждена вытащить из сумочки одну из немногих бутылочек с водой для экстренной помощи.

«Смотри, Сэнди, – снова заговорила Дорин. – Ты всегда пьёшь воду, но я никогда не видела, чтобы ты ходила в туалет. Твой контроль должно быть превосходный».

«Да, я полагаю, что да», – лениво ответила Сэнди, думая, что, хотя её контроль был определённо исключительным, он помог иметь мочевой пузырь размером с кузов.

Однако ещё через полтора часа Сэнди действительно сомневалась в своей способности продержаться. Вдобавок Дорин испытывала ощутимую боль. Сэнди предложила позволить ей использовать одну из своих бутылок с водой, которую, как она думала, она могла бы использовать, отрезав крышку, чтобы сделать отверстие более широким, однако Дорин приберегала такие меры на крайний случай. Сэнди хотела бы использовать такую бутылку, но ей понадобится больше десяти, чтобы почувствовать облегчение, и напор её струи наверняка выльется обратно из бутылки. Кендра тоже чувствовала последствия переполненного мочевого пузыря, но, более того, она чувствовала ответственность за то, что поставила двух других женщин в такое затруднительное положение.

«Мне очень, очень жаль», – отметила Кендра.

Сэнди и Дорин не винили Кендру в своём затруднительном положении. Во всяком случае, они восхищались её трудолюбием и целеустремлённостью, о чём не теряя времени сказали ей.

«Тем не менее», – ответила Дорин, чувствуя себя немного лучше и получившей признание, – «если вам нужно просто пописить в лифте, я возьму на себя ответственность и вымою его затем после всех.

Сэнди представила себя писающей в лифте, забавно думая, что она не может этого сделать, потому что ни у одной из женщин не было акваланга. Несмотря на шутки, которые она крутила в своём уме, Сэнди поняла, что ей нужно в туалет очень ужасно, хуже, чем она когда-либо помнила из всей взрослой жизни. Она не могла представить, сколько вмещает её мочевой пузырь, но знала, что цифра должна быть астрономической.

«Так много, как не писила весь день на работе», – подумала Сэнди. Она отдала бы почти всё, чтобы попасть сейчас в туалет, чтобы её не заставили затопить лифт своим бесконечным резервуаром. Молясь о чуде, Сэнди прижала колени к груди, приняв сидячую позу зародыша, пытаясь тем самым снять напряжение со своего невероятно раздутого мочевого пузыря.

Двадцать минут спустя казалось, что вся надежда потеряна, и женщины смирились с неизбежным. Кендра практически согнулась вдвое, её потребность в мочеиспускании резко возросла. Сэнди боролась изо всех сил, но чувствовала, что в конечном итоге проигрывает битву с собой. За последние два часа её мочевой пузырь достиг нового уровня позывов, наполнившись сильнее, чем когда-либо, и возможно, больше, чем был способен любой другой человек в штате, но её здоровые почки неустанно пытались продолжать откачивать жидкость. Она боролась с парой сильных спазмов, но всё же не могла заставить себя расслабиться … и было слишком много того, о чём нужно было подумать. Её литры мочи, вероятно, залили бы весь пол лифта и потекли дальше, и она слишком уважала Кендру, чтобы подвергнуть её подобному сценарию развития событий. Её моча, несомненно, просочилась бы под двери и проникла бы либо на этаж ниже, каким бы он ни был, либо в шахту лифта, создавая совершенно новый беспорядок, с которым кому-то пришлось бы разобраться.

Наконец, она не такая слабая…

Кендра и Дорин должны были оказаться в такой запутанной ситуации, потому что неизвестно, сколько ещё они будут находиться в заключении. После того, как ткань впитала всё, что могла бы, она предположила, что пара сантиметров слоя мочи всё ещё полностью покрыла бы пол лифта. Им придётся стоять там всё время, чтобы спасти свою одежду, и им придётся иметь дело с запахом, пока их, наконец, не спасут. Сэнди не думала, что её моча сильно пахнет, потому что количество воды, которое она выпила, делало её в основном прозрачной, но с таким количеством, выливающимся в очень ограниченном пространстве, она не хотела рисковать репутацией. И как это отразится на выборах политика?.. Нет, пока у неё есть хоть капля силы, Сэнди будет сражаться до конца, поставив годы тренировок на выносливость мочевого пузыря перед самым трудным вызовом в своей истории.

«Вот чёрт!»

Мысли Сэнди были прерваны звуками взволнованной ругани Дорин.

«Быстрее, дайте мне бутылку!»

Сэнди подняла глаза и увидела Дорин, которая сидела на корточках и обеими руками сдерживала промежность изо всех сил, пытаясь избежать позора и зная, что она достигла абсолютного предела вместимости своего маленького мочевого пузыря. Когда Сэнди передавала Дорин обрезанную бутылку с водой (её верхняя часть была срезана ножницами на всякий случай), три женщины почувствовали, как лифт дёрнулся и начал движение вниз, в то же время увидев, что основные огни кабины снова включились.

«Господи, электричество вернулось!» – воскликнула взволнованная Кендра, думая о туалете в вестибюле, которая находилась прямо за углом.

«О боже, о боже», – бормотала Дорин себе под нос, пытаясь найти в себе силы, чтобы продержаться ещё немного, её платье задралось, в подготовке к «освобождению». Сэнди прошептал небесам беззвучное «спасибо», полностью намереваясь эффективно использовать возможности здания.

«4 … 3 … 2 …»

Женщины почти считали вслух, когда загорелась светодиодная панель опускающегося лифта, и женское освобождение приближалось всё ближе и ближе с каждым пройденным этажом.

«Дзинь!»

Лифт наконец остановился, сигнализируя, что он достиг пункта назначения, и две секунды, которые потребовались на открытие дверей было, пожалуй, самым долгим в жизни каждой женщины. Желая побежать, но, в лучшем случае, быстро прихрамывая, женщины направились в туалет, в котором были подходящим образом расположены три кабинки, как будто дизайнер туалета ожидал такого дня.

Первой в дверь ворвалась Дорин, за ней следовала Кендра, за ними следовала Сэнди. Зная неписаные правила этикета туалета для подобных ситуаций, Дорин направилась к дальнему коридору для инвалидов, Кендра заняла середину, а Сэнди практически выбила дверь кабинки, ближайшей к раковинам. Отчаявшиеся от нетерпения женщины начали освобождаться в том порядке, в котором они прибыли. Дорин снова сдёрнула вверх платье и стянула трусики, брызги начались ещё до того, как она полностью села. Спустя долю секунды юбка Кендры стремительно поднялась вверх, трусики мгновенно спустились, и она позволила своей сильной, шипящей струе полностью перенести её в экстаз. Благодаря тому, что сама была в юбке, Сэнди последовала примеру Кендры и начала в своём обычном едином потоке лить в воду прямо внизу, струя выстраивалась и выстраивалась, как обычно, туда, и это был самый громкий поток в этом туалете, действительно самый сильный, который когда-либо слышало большинство здешних женщин.

«Аааа», – громко простонала Сэнди, не заботясь ни о чём, кроме облегчения, которое она наконец получит.

Кендра ответила «Аминь», и Дорин заявила: «Воистину».

Три женщины писили в тишине, по крайней мере, в словесной тишине, следующие сорок секунд. Никогда в истории туалета вестибюля Капитолия штата не издавалось столько шипящего шума и не выделялось столько мочи за такое количество времени, и, вероятно, больше никогда не повторится. Дорин особенно гордилась тем, что держалась до последнего, и долгота струи её мочи показывала это. Обычно она писила менее чем за 15 секунд, и даже когда казалось, что она разрывается от боли, она никогда не выделяла мочу более чем на 25 секунд за один присест. Теперь, спустя только через 45 секунд, её струя начала потихоньку уменьшаться, а через несколько секунд она подошла к окончательному завершению.

Вздохнув, она начала отрывать бумагу, только теперь осознав необъятность ручьёв, которые слышала справа от себя. Что её поразило, так это то, что, хотя Кендра находилась в кабинке рядом с ней, мочившись тоже в сильный поток, она более отчётливо слышала поток Сэнди, который, должно быть, брызгал с силой, о которой она могла только мечтать. Спустив воду в туалете с меньшим шумом и выйдя из кабинки, Дорин стояла спиной к стене, лицом к кабинкам двух всё ещё сильно писающих подруг.

«Если бы это был туалет на две кабинки, – подумала Дорин, – что было бы с Сэнди?»

«Коллега, я надеюсь, что твои ноги не устали стоять, подожди меня, потому что мне ещё нужно пописить», – нагло сказала Кендра Дорин, которая засмеялась над этим замечанием.

«Я не знаю, Кендра … похоже, что Сэнди тебя переборщит», – ответила Дорин.

«Если бы вы только знали», – думала Сэнди, чей мочевой пузырь оказался даже более полным, чем когда предполагала, когда она впервые начала мочиться 60 секунд назад. Она знала, что сможет остановиться лишь через пару минут, очень долгая напорная струя, по мнению большинства, за исключением того огромного количества мочи, которое всё ещё оставалось для её любящего мужа, но чувство облегчения, которое она испытывала после того, как она была в таком невероятном отчаянии, было практически оргазмическим, почти неописуемым, и Сэнди намеревалась продлить это ощущение до тех пор, пока это возможно. Эту мочу нельзя было прервать, и, судя по сигналам, посылаемым из мочевого пузыря Сэнди, она просидела бы на унитазе ещё долгое время, действительно невероятно долгое время. Если бы в книге рекордов Гиннеса были записи о мощности ссанья, Сэнди была уверена, что она победила бы всех.

«Мммм … это так хорошо».

Мысли Сэнди были поддержаны заявлением Кендры.

«Я рада, что у меня здесь всё ещё есть компания», – продолжила Кендра, перекрывая поток своей мочи. – «Иногда, когда я терплю слишком долго, я просто не могу остановиться».

Сэнди почти не знала, что сказать в ответ. Она была несколько удивлена, что Кендра подняла запретную тему писанья, которое большинство женщин рассматривало как личное дело, но Кендра никогда не скрывала, что высказывает своё мнение, - качество, которым Сэнди восхищалась, и уважала.

«Да, я знаю, что ты имеешь в виду», – ответила Сэнди, слишком хорошо зная, что она имела в виду.

«Определённо!» – воскликнула Дорин, всё ещё ожидая, пока писающие женщины выполнят свою задачу. Она знала, что у Кендры довольно большой мочевой пузырь, и раньше слышала некоторые из её выходок с писаньем в туалете в офисе, но то, что она слышала со стороны Сэнди, было чем-то уникальным. Никогда раньше она не слышала, чтобы женщина ссала так сильно, как Сэнди, и поддерживала при этом поток так долго.

«Сэнди, если ты не против, чтобы я так высказалась, я не знала, что ты так долго терпела … Я имею в виду, похоже, ты собираешься переполнить там унитаз, а ты уже довольно долго этим занимался!»

Заявление Дорин закончилось, когда поток Кендры подошёл к концу. Сначала была резкая остановка, лишь немного понизив уровень децибел в комнате. Кендра присоединилась к своей коллеге, стоящей вдоль стены, ожидая, пока их третий член закончит мочиться, но увеличивающаяся продолжительность ссанья Сэнди не скрылась ни от кого из них.

«Я скажу так», – заявила Кендра, – «не так много женщин полностью затмевают меня в туалете, когда я так переполненная цистерна, как была сейчас».

«Э, спасибо», – почти с опаской ответила Сэнди, затем она добавила: «Надеюсь, вы, подруги, не против подождать… Как сказала Кендра, когда я действительно переполнена, иногда я просто не могу перестать выпускать. Боюсь, у меня есть ещё чем вас удивить».

Ошеломлённые таким ответом и думая, что она не может быть серьёзной – особенно учитывая, сколько Сэнди уже ссала, Кендра и Дорин нервно засмеялись в унисон.

Они прислушивались к непрерывным брызгам, исходящим из третьей кабинки. По мере того как струя мочи Сэнди продолжалась и продолжалась, её пульс был безжалостным, её интенсивность была чрезвычайной, а её источник, казалось, был непрекращающимся, две женщины начали верить утверждениям Сэнди, но с каждой секундой думали, что она всё же должна закончить в любой момент. Но этого не случилось. По мере того, как шли минуты, моча Сэнди превосходила впечатляющие, глупые и даже смехотворно длинные стадии, но она всё же мочилась, не покладая рук, и её мочевой пузырь показывал свою истинную величину возможностей. Ничего не слыша от своих коллег по работе, Сэнди чувствовала себя обязанной теперь говорить, почти чувствуя необходимость извиниться за то, что потратила так много времени ожидания и без того слишком долгого дня.

«Извините, что я так ссала так долго, подруги. Думаю, я действительно ужасно хотела в туалет».

Кендра, пытаясь осознать обстоятельства, свидетельницей которых она была, и не могла найти слов, казалось, впервые для неё в такой ситуации.

Через некоторое время Дорин наконец отозвалась.

«Боже мой, Сэнди … как ты всё ещё можешь ссать …?» – спросила Дорин почти шёпотом.

«Ой-ой», – подумала Сэнди, понимая, что она приводила подруг в шок своим безостановочным мочеиспусканием. Подруги из колледжа сказали ей, что её моча и её свист были гипнотическими до такой степени, что можно сойти с ума, ожидая её окончания, поэтому она не была слишком удивлена реакцией, которую они испытывали. Сэнди потянулась, чтобы открыть дверь кабинки, и они все вышли из транса.

«Я думала, что ошарашила вас двоих», – воскликнула Сэнди, и на её лице расплылась улыбка.

«Мне очень жаль, Сэнди», – сказала Дорин, смущённая своей реакцией на простой акт мочеиспускания другого человека. – «Просто… ну… я никогда не слышала подобного!»

Дорин замолчала, её взгляд остановился на потоке расходящимся на 3 сантиметра, бьющем из письки Сэнди, его звук был ещё громче, поскольку двери теперь не мешали его распространению.

«Я тоже», – заговорила Кендра, не в силах объяснить свои приятные чувства, но всё же наслаждаясь ими.

«Я не удивляюсь», – возразила Сэнди, чувствуя, что ей нужно объяснить всё самой. – «Я никогда не встречал никого, кто мог бы ссать так же много, как я. Что я могу сказать как объяснение? У меня и так огромный мочевой пузырь, и я не шутила, когда сказала, что он как никогда полон».

Кендра и Дорин, конечно, не возражали против этого заявления, будучи не в состоянии понять, сколько мочевой пузырь Сэнди может вместить литров. Сэнди продолжила рассказывать историю о том, как появился её огромный орган, в то время как моча заполнила унитаз. Заметив значительный уровень желтизны воды в унитазе Сэнди, Кендра была благодарна Сэнди за то, что та смогла воспользоваться туалетом вестибюля, вместо того, чтобы устроить наводнение в лифте. Она не была уверена, что могла бы объяснить, как возник такой беспорядок, с какой-либо степенью правдоподобия, поскольку она, конечно, не купилась бы на такую ??историю, если бы не была свидетельницей такого чудовищного события писания самой.

«Подожди, Сэнди … ты сказала, что давно не писила в офисе», – любопытство Кендры переполняло её. – «Как много прошло времени?»

«Э-э-э, прошлым вечером», – невинно ответила Сэнди, почти спрашивая себя, как она могла удерживать мочу так долго. Рот Дорин открылся, но Кендра была рядом, чтобы сразу же задать вопрос, который возник у неё в голове.

«И ты сказала, что пьёшь бутылку воды каждый час?»

«Мммм, – кивнула Сэнди, – может быть. Я не пью, лишь когда я сплю».

Дорин быстро подсчитала, но быстро покачала головой, глядя на фигуру, к которой она подошла.

«Нет, это невозможно … это будет означать, что ты выпила столько литров воды за 24 часа, БЕЗ писанья». И всё же Дорин знала из того, что она слышала, что это действительно возможно … действительно непостижимо, но её чувства подсказали ей, что это правда. Как будто для того, чтобы подчеркнуть правдивость ситуации, Сэнди продемонстрировала вместимость своего гигантского мочевого пузыря, послав нечестиво мощный поток прямо в воду внизу.

«Мне очень жаль … что это было? Вам придётся объяснить», – улыбалась Сэнди, её действия поняли ошеломлённые подруги по команде, которые внезапно разразились смехом, заставив Сэнди сделать то же самое, вспомнив, как её поток мочи дико стреляет в унитаз, а её мышцы живота потрясли их концентрацию на задаче, которую они начали более восьми минут назад.

«Эй, успокойся», – сказала Кендра, хихикая. – «Если мы хотим уйти отсюда в ближайшее время, нам лучше позволить Сэнди вернуться к работе.

С этим поток Сэнди снова усилился, и она прислонилась к спинке унитаза, удовлетворённо вздыхая. Мочиться из наполненного мочевого пузыря было так приятно, и она была наделена способностью испытывать это чувство намного дольше, чем другие женщины. Это почти не казалось справедливым. Ещё через минуту Сэнди почувствовала, что наконец достигла стадии «замедления», которая продлится долго. намного дольше и производил более сильный поток, чем большинство женщин могли бы выдать при наполнении до грани разрыва, но сигнализировал, что по крайней мере конец был в пределах видимости.

«Не слишком долго», – с надеждой объяснила Сэнди своим коллегам.

«А, не торопитесь, девочки», – ответила Кендра, глядя на свои часы пугающими глазами и не веря, сколько минут они провели в туалете. В конце концов, единый поток мочи Сэнди дрогнул, и она продолжала капать в течение следующих нескольких секунд, пришедший к окончательному выводу после того, как ссала в течение нескольких минут.

Сэнди потянулась за туалетной бумагой, и Кендра заметила: «Что, это всё?»

«Да, Сэнди … Я думала, ты сказала, что тебе опять нужно в туалет?»

Дорин присоединилась к ним, и на их лицах появились широкие улыбки.

«Ха-ха, пошлите, девки!» – добродушно ответила Сэнди, слишком знакомая с такими комментариями своей семьи. Пока Сэнди мыла руки, Кендра шутила сзади: «Эй, Сэнди, ты когда-нибудь слышал об этих заряженных мочой батареях?»

«Угу», – тревожно ответила Сэнди, вытирая руки и не понимая, к чему эта шутка в её адрес ведёт.

«Ну, я думала …»

Кендра не смогла даже закончить своё остроумное замечание, не рассмеявшись, и вскоре к ней присоединилась Дорин. Даже Сэнди это позабавило – ей пришлось поддержать Кендру за оригинальность, но это не помешало Сэнди слегка ударить её по плечу в имитационном протесте.

Выйдя за пределы туалета, женщины были в восторге от того, что буря за окном несколько замедлилась, достаточно, чтобы, по их мнению, можно было безопасно доехать до своего жилого комплекса. Войдя в автомобиль, женщины начали свой путь домой, слушая объяснение диктора по радио о пьяном болване-водителе, который поскользнулся на гололёде и врезался в столб и электрические провода, отключив электричество в большей части города.

У Кендры была другая озорная мысль.

«Не волнуйтесь … если дороги по-прежнему плохие, мы просто попросим Сэнди пописить и растопить снег по дороге».

Последовал ещё один смех. Сэнди вздохнула, думая, с какой группой шутниц она теперь работала, но она была довольна, почувствовав облегчение во многих отношениях.

Когда она вошла в свою квартиру, Роберт, который беспокоился о её отсутствии в течение последних нескольких часов, чуть не засыпал Сэнди поцелуями.

«О, слава богу, с тобой всё в порядке. Я так волновался … почему ты вернулась так поздно?» – спросил Роберт.

«Извини, милый», – ответила Сэнди, целуя Роберта в губы, и озорная улыбка расплылась по её лицу. – «Это будет долгий рассказ. Я чуть не обоссалась».

КОНЕЦ.
