Спасительная чашка в машине
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Анна Дж.[2022-01-21]

Всё началось как обычная суббота: игривый, страстный утренний секс, затем фильм и ранний обед. Мы с моим парнем встречаемся уже несколько месяцев, но у нас всё ещё есть это новое волнение в отношениях.

Я никогда не говорила ему о своём фетише терпения и наполнения мочевого пузыря, но думаю, он сочтёт это отвратительным. Он такой мачо, вдобавок крутой, и я не хочу рисковать. Самое близкое, что я могу сделать с ним, – это иногда быть с немного полным мочевым пузырём во время секса, просто чтобы увеличить своё удовольствие.

Опыт ещё со школы даёт мне преимущество в том, что я не слишком часто оказываюсь в ловушке. Но сегодня я проглядела эффект «взлома печати». Раньше я думала, что это происходит только с пивом, но на собственном опыте поняла, что это не так. Обычно, если ты пьёшь большое количество жидкости в течение нескольких часов, вы можешь на некоторое время отложить мочеиспускание в первый раз, во второй, но вскоре после этого ты относительно быстро перейдёшь от потребности к реальности и практически к обоссанию.

Хронология:

9 утра – 300 мл воды

10:00 – 500 мл холодного чая

К 11:30 я решила, что перед фильмом я должна сходить в туалет. Я совсем не была в напряжении, могла ещё сколько угодно терпеть, но я чувствовала достаточно давления, чтобы знать, что это станет настоящей проблемой во время просмотра фильма. Поэтому я пошла в туалет.

Когда фильм закончился, мы пообедали в действительно хорошем японском заведении. Я выпила три или четыре стакана по четверть литра, не осознавая этого в то время. Официант продолжал каждый раз наполнять мой стакан. Когда мы уезжали, мой мочевой пузырь начал проявлять себя очень ранними тревожными сигналами, но я проигнорировала их, потому что мой парень торопился. Я бы пошла в туалет, если бы считала это реальной проблемой. Я, мягко говоря, недооценила себя.

Я перешла от лёгкого дискомфорта к такой наполненности, что я не смогла бы ходить прямо, если очень быстро. К счастью, мы были в машине, что позволило мне легко сжать мои ноги и прижать письку плотнее к сиденью. С другой стороны, мы ехали по оживлённой трассе, и нам некуда было свернуть, чтобы меня потом не наблюдали сотни людей. Я была за рулём, что немного усложняло задачу. Я обнаружила, что невозможно поддерживать настоящий разговор и одновременно контролировать полный мочевой пузырь, но я не думаю, что сильно ёрзала. Я хорошо следила за своим фасадом.

Сначала это было очередное захватывающее испытание. Я даже возбуждалась при мысли о том, что буду сражаться в этой секретной битве на глазах у моего парня. Но со временем в мой и без того полный мочевой пузырь влилось ещё больше ненужной жидкости, подлитой официантом, и я начала задаваться вопросом, а смогу ли я физически удержать всю эту произведённую мочу. Но мне пока удалось удержать мочевой пузырь от прорыва дамбы, вслед за одним или двумя небольшими рывками. Я даже поцеловала парня, когда он выходил из машины. Мне удалось не задохнуться, когда ремень безопасности прижался к моему животу, когда я наклонилась.

Я сунула руку себе в промежность и ушла в нирвану. На мне была юбка средней длины и трусики, которые постепенно становились влажными. Когда я вернулась к шоссе, чтобы поехать дальше домой, я начала приходить в ярость. Я знала, где высадить своего парня, но понятия не имела, где я сейчас нахожусь. И я была очень близка к тому, чтобы полностью потерять контроль. Я свернула в ближайший переулок, остановилась и нашла в машине большую наверное пол-литровую пластиковую чашку из-под кофе, брошенную накануне. Она лежала на полу со стороны пассажира, и я чуть не помочилась раньше времени, пытаясь добраться до неё.

В отчаянии пытаясь задержать мочу ещё хоть немного, я стянула трусики к туфлям, поставила чашку между ног и села, расставив ноги на сиденье. Это было в середине дня, и я боялась, что меня увидят. Я также боялась, что моя машина пропахнет мочой, и будут подозревать, что кто-то обоссался, как маленькая девочка.

Моя моча вытекала из меня, как из крана, в чашку. Она немного забрызгала мою юбку, но это был незначительный урон, учитывая, что случилось бы, если бы я не приняла эту отчаянную меру. Это был первый раз, когда я делала что-либо подобное, и у меня возникло безумное ощущение, что я писаю в машине, хотя я знала, что чашка это ловит. Мне пришлось приостановиться, когда я почувствовала, что чаша наполнилась, что было ужасной пыткой. Я вылила содержимое чашки на улицу и сунула чашку обратно себе под юбку, чтобы продолжить. О кайф! Я проделала это всего три раза, прежде чем полностью опустела.

Я поехала домой, чувствуя физическое облегчение и сбитая с толку тем, что я только что сделала с собой. Тогда я поняла, что это было нечто совершенно новое в моей жизни.

Примечание переводчика. Рекомендую почитать в другой теме похожий рассказ от Snacer (Автомобильная поездка).
