Писаю в деловом костюме

Автор: Michelle (Мишель) [2022-01-30]

Вот настоящий опыт – писаю в деловом костюме.

Итак, в этом рассказе ваша скромная особа писает в деловом костюме.

Истинный опыт, первоначально опубликованный на форуме по водным видам спорта (watersports = золотой дождь, прим. переводчика).

Собственно, во всём виноват Ллойд на форуме!

Он предположил, что обоссаться в униформе будет особенно сексуально, а деловой костюм считается униформой. Итак, сегодня пятница, 24 мая. Мне нечасто получается надеть деловой костюм, но сегодня у нас встреча с великими и хорошими людьми, и руководитель хочет, чтобы я была с ним для моральной поддержки, а также, я подозреваю, чтобы показать немного мои ножки этим великим и хорошим, чтобы они не спрашивали слишком много о нашем бюджете.

В моём деловом костюме видна изрядная часть моей ноги. Это бледно-зелёный, аккуратный пиджак, юбка до середины бедра (длинная по моим меркам), но очень узкая. Также я ношу аккуратную белую блузку, прозрачные чёрные чулки и зелёные туфли на высоком каблуке. Для любопытных (или похотливых): чёрный кружевной бюстгальтер просматривается сквозь мою скромную блузку, но только при определённом освещении, а интересная линия трусиков на моей узкой попке вызвана парой подходящих трусиков танга. Это называется силовая повязка. Я аккуратная, работоспособная молодая женщина, без шуток, но я знаю, что на меня также засматриваются.

День тёплый, солнечный, на встрече жарко, и я пью много воды. Наконец-то. Я решаю не посещать сортир, а вместо этого иду в торговый центр на некотором расстоянии от того места, где я обычно делаю покупки, и где я совершенно не уверена, есть ли там туалет. Во всех лучших традициях я ничего не делаю «преднамеренно», но я чертовски уверена, что всегда ставлю себя в положение, в котором я, скорее всего, попаду в «аварию».

Почти теряю самообладание. В большинстве случаев мочеиспускание я делаю наедине, иногда на коленях мужчины или в постели во время секса. Один или два раза я устраивала «аварии» в толпе на поп-концертах на открытом воздухе, обычно в джинсах или маленькой мини. Но чтобы обоссаться в торговом центре посреди пятничного вечера будучи покупательницей в деловом костюме? Уже ищу туалет. Не могу найти. Я сжимаю бёдра, просовывая между ними руку. Видите, я сексуально возбуждена и отчаянно хочу в туалет. Не могу, не здесь. Бегу в открытую часть торгового центра. Встаю на траву возле клумбы. Чувствую первое капанье.

Хорошо, Мишель, ты собираешься сделать это, так что делай это правильно. Издай приятный громкий голос: «Боже мой, я не выдержу! Писаю! Не могу поверить, что делаю это!»

Покачивайся для аудитории. Раздели ноги! Командую себе... Не могу, юбка слишком длинная, у меня нет времени ослабить пояс, слишком туго затянут. Вдавливаю руку в промежность. Слегка приседаю, плотно прижав ноги одна к другой. Первый рывок. Оно стекает по задней части моей юбки и выходит наружу, юбка действует как воронка. Я знаю, что моя попа уже мокрая, а спереди есть влажное пятно, куда я лезу рукой.

Женский голос: «Посмотрите на эту женщину, Господи, она ссыт как лошадь!»

Кульминация! Моча льётся и летит, в основном, на землю, но моя юбка и чулки намокли, и часть её попадает с руки на мою блузку. Пустой мочевой пузырь. Дрожь от возбуждения, от интенсивности моего оргазма и от холодного майского ветерка.

Хорошо, милая, говорю себе, ты повеселилась, как именно ты доберёшься домой? Ты пропитана мочой, ты собираешься вот так сесть в машину такси?

«Прошу прощения, мадам».

Этот парень не нахальный и не ухмыляется, он смущён больше, чем я.

«Могу я одолжить вам накидку? » – спрашивает он.

Рыцарство не умерло. Принимаю с благодарностью.

«Как ты доберёшься домой?» – спросил он, повторяя мои мысли.

«Пока не знаю», – я решила, что женская слеза не подведёт. – «Я могу пригнать сюда машину, но я не умею так ехать. Боже мой, не могу поверить в то, что я только что обоссалась!»

«Ужасные вещи, эти инфекции мочевого пузыря. Было у меня недавно. Я отвезу тебя домой на машине, а потом вернусь сюда обратно. Между прочим, меня зовут Гэвин.

«Спасибо, так мило. А я Мишель. Извини меня за происшедшее. Обычно я могу контролировать это в течение дня, хотя под конец дня мне приходится принимать меры предосторожности».

Я заметила небольшое подёргивание в области его гениталий? Интересно …

И он отвёз меня домой с полиэтиленовым пакетом на сиденье. Я ожидаю, что он войдёт и потребует свою «награду».

Выглядит неплохо. Может просто дать ему. Нет, он останавливается у двери.

- Ты хочешь побыть одна и выстираться, Мишель? Я всё же возьму назад пальто. Не волнуйтесь, оно выстирается у меня... Поужинаем вместе? Заеду в восемь.

Истинный джентльмен, не купите таких в пачке хлопьев! Наконец-то допёр, чего я хочу! Я снимаю мокрые вещи и принимаю ванну. С нетерпением жду моего свидания.


Настало время ужина. У меня было настоящее сексуальное платье, с атласной отделкой, голубенькое, чтобы соответствовать моим глазам, слишком большое декольте, чтобы носить бюстгальтер, и взаправду, очень короткое. Такая короткое, что я должна носить трусики того же цвета материала и прозрачные светлые колготки. Хм, может быть, я не самая красивая в мире, но на меня смотрят. У Гэвина отвисает челюсть, он не может отвести от меня глаз. Умудряется держаться подальше от меня, в основном, как я уже сказала, настоящий джентльмен. Удивлён, когда я не пью алкоголь или кофе и не ем вегетарианскую пищу, не то, что он ожидает от женщины, одетой, как я. Ноги спрятаны под столом.

Мы танцуем. Медленно. Он обнимает мою маленькую попу. Я наполняю её струёй мочи.

«Ой!» – говорит он. – «Что это? Ты просто опять обмочишься».

«О нет! Даже не почувствовала. Боже, Гэвин, мне очень жаль».

«Не твоя вина, дорогая. Лучше сходи к дамам, а потом я отвезу тебя домой».

Мокрые трусики и колготки уже лежат в полиэтиленовом пакете в сумочке. Запасные трусики. Это платье дерзко сочетается с подходящим нижним бельём, поверх красных кружевных стрингов это совершенно ШИК! Я люблю, когда на меня смотрят! Умница, не писай в его машину, хотя я показываю товары и проясняю, где кончится грань. Я кокетничаю, прошу его перенести меня через порог машины, а потом капаю на порог, пока он меня поднимает. Замечательно. Приезжаем ко мне. Иду переодеться. Верх из прозрачной ночной рубашки baby doll. Ниже…

«Гэвин, – говорю я, – когда-нибудь занимался любовью с женщиной в подгузниках?»

Мы на кровати, он языком и пальцами касается моих сосков. Я дрочу себе под подгузником, кончаю, сильно мокрая, поэтому он слышит, как моча стучит по моим синтетическим трусикам. Он сильно прижимает свой член к материалу, тянет за ногу, трахает меня, пока я насыщаюсь. Быстро, но интенсивно. Он стреляет. Я испытываю оргазм.

Кровать мокрая. Он меняет её постель, затем купает меня, пудрит и меняет на чистые пушистые подгузники. Я засыпаю в его объятиях.

Встаю. Я сухая. Утром всё по другому.

На этот раз я купаюсь и переодеваюсь. Он кажется смущённым. Ага, знай наших, облегчи ему задачу.

«Спасибо, Гэвин», – говорю я. – «Мой парень не любит подгузники».

Его облегчение очевидно.

«Моей девушке это иногда нравится, – говорит он мне. Она в гостях у родственников, но вернётся сегодня.

А пока одеваюсь. Есть некоторые наряды, которые очень смелая девушка могла бы надеть на вечеринку, например, обтягивающие белые брюки поверх чёрных трусиков танга и полупрозрачный белый топ на бретелях безо всякого ничего. Он искренне считает, что это моя повседневная одежда! Его эрекция толкает его штаны, но я нежно целую его и прогоняю прочь... У него нет обиды на его девушку, и она будет ожидать, что он встретит её дома сегодня.

Потом переодеваюсь в разумную одежду, стираю и убираю квартиру. Субботнюю ночь я провожу за составлением отчёта, чтением книг и ранним вечером с чашкой шоколада, чтобы согреться.

Это определённо плохое влияние рассказов Тинкер!

С Любовью, Мишель
