Сосед подруги увидел, как я писаю на улице
	Опубликовано 12 мая 2020 г.
Автор: Блестящий персик, glitterpeach [2022-01-21]

История из прошлого опыта, мне было около 19 или 20 лет, и я хорошо её помню. Мы с подругой несколько часов ехали в дом её семьи, она была за рулём. Я люблю терпеть во время долгих автомобильных поездок, и она уже знала это, и ей нравилось видеть меня в отчаянии, поэтому я постоянно пила и не ходила в туалет всё это время. Мы собирались вечером, и её семьи не было до следующего дня, так что мой план состоял в том, чтобы продержаться так всю дорогу и пописать, как только мы доберёмся до дома. В тот день на мне были узкие джинсы, чёрные хлопчатобумажные трусики и куртка с капюшоном на молнии, под которой ничего не было.

Какое-то время я была в порядке. Я чувствовала, как ремень безопасности давит на наполняющийся внутри меня мочевой пузырь, и я подпрыгивала ногами и дёргалась на сиденье, но я могла потерпеть. Мы немного поговорили между собой и послушали радио, это были обычные вещи в дороге. Прошло время, и дошло до того, что мне приходилось засовывать руку между ног, чтобы удержаться, но моя подруга привыкла видеть меня такой, поэтому мне было всё равно.

Мы были ещё в 20 минутах езды, когда я начала чувствовать, что больше не выдержу, но мы были на оживлённой трассе и не могли остановиться, так что мне пришлось продолжать свои попытки. Я расстегнула джинсы, чтобы уменьшить давление, и прижала обе руки к промежности, сжав дополнительно вокруг них ноги. Движение на дороге было оживлённым, и наша маленькая машина стояла низко над землёй по сравнению со множеством больших грузовиков вокруг. Уличные фонари были яркими, и я не знаю, смотрел ли кто-нибудь на нас, но если бы они смотрели, то увидели бы, как я еле держусь и извиваюсь в машине.

Я продержалась так некоторое время, но потом мне так сильно захотелось ссать. Мы уже подъезжали к дому, оставалось всего несколько минут. Я почти не могла больше этого выносить. Я была в таком отчаянии, что просто не могла усидеть на месте, я отчаянно подпрыгивала, скрещивала ноги и тёрлась писькой о руки. Мои глаза слезились от усилий сдержать грозящий лопнуть мочевой пузырь. Я едва осознавала, что моя подруга была там рядом со мной, вся моя концентрация была на том, чтобы не обоссаться в её машину. Всё, о чём я могла думать, это «не писай, не писай, не писай» на автоповторе, возможно, это было самое отчаянное состояние в моей жизни.

Когда мы свернули на её улицу, я почувствовала, как истекаю себе в трусики. Это было совсем чуть-чуть, но я знала, что могу вылиться в любую секунду, мои ладони кажется были единственным, что удерживало всю эту мочу внутри меня. Я была так уверена, что не справлюсь, что начала хныкать и извиняться, готовясь просто отпустить и обмочиться на её сиденье.

Но вдруг мы выехали на подъездную дорожку. Я не могла больше даже думать ни о чём, как только машина почти остановилась, я повозилась с ручкой, распахнула дверь и выпрыгнула наружу. Я стянула вниз штаны так быстро, как только могла, и присела на корточки. Мгновенно всё началось. Моя моча с шипением и паром вырвалась из меня сильным потоком, который выгнулся вперёд и громко расплёскивался по тротуару. Спешка была настолько приятной, что я не могла сдержать вздыхающих стонов, я была потеряна в блаженстве, я просто продолжала мочиться, казалось, целую вечность.

По мере того, как огромная лужа расползалась вперёд от меня, я постепенно лучше осознала своё окружение. Я заметила какое-то движение на другой стороне улицы. Я была под уличным фонарём и плохо могла разглядеть, но я ясно видела, как сосед (мужчина средних лет) встал с того места, где он сидел на крыльце, и тихонько вошёл внутрь. Это напугало меня, и я почувствовала, что сильно краснею, но не могла прекратить писать, я продолжала ссать, пока не вытекла последняя капля. После этого я быстро натянула штаны и вернулась к своей подруге (что она думала, что всё это было довольно забавно). Мне было неловко из-за того, что я выдала себя этому случайному соседскому мужчине, я знаю, что он видел мою пизду, но в то же время это было довольно волнующе. Если бы я не пописила прямо здесь, то я бы полностью промочила свои джинсы, пока он смотрел, как я иду к дому. Я не уверена, какой вариант был бы лучше. Я не знаю, говорил ли он потом когда-нибудь что-нибудь кому-нибудь.

Был ещё один раз после этого, когда я почти уверена, что мой собственный сосед видел, как я ссала, но я приберегу эту историю на потом.
