Жена сержанта и жена генерала (часть 2)

Автор: Francine [2022-05-09]

Глава 2

Первым проснулся Джим, чувствуя потребность опорожнить свой мочевой пузырь. Было темно, ещё рано утром, а южные ночи длинные. Он встал, прошёл в туалет и вернулся к их кровати. Он посмотрел на свою обнажённую молодую жену, лежащую на боку и крепко спящую.

Кровать располагалась параллельно стеклянной двери, через которую можно было попасть на небольшой балкон. Балкон был окружён невысокой стеной и выходил на дворик девятью этажами ниже. Другое крыло отеля стояло под острым углом к их собственному крылу, и, взглянув вверх, он мог видеть балконы комнат десятого этажа. В этот час всё было темно. Он открыл стеклянную дверь и на мгновение вышел на балкон. Ночной воздух был тёплым, комфортным. Он отступил к кровати.

В тусклом свете он увидел левую грудь Ванды, её сосок теперь расслабился и стал гладким. Он осторожно прикоснулся к ней пальцем. Он немного пощекотал её. Она слегка поёрзала. Он осторожно схватил её и перевернул на спину. Даже если действие разбудило её, она не подавала никаких признаков.

Он приложил губы к её соску, немного лизнув его. Его пальцы нашли другой её сосок. Он потянул её грудь сначала осторожно, затем с большей силой. Её глаза не открывались, но она слегка пошевелилась. Он ещё сильнее потянул за оба соска. Хотя её глаза не отвечали, её ноги были раздвинуты.

Почувствовав собственную жёсткую эрекцию, он сел на неё, быстро проникая в неё. На её лице не было ответа. Он начал двигаться, сначала медленно, затем быстро.

Вдруг её лицо повернулось. Её глаза широко открылись, и она тихо сказала: «Ты уверен, что сможешь сделать это снова?»

«Тебе было достаточно?» – спросил он её, немного замедляя темп.

«Ни за что», – ответила она тихо, почти сонно, снова закрывая глаза.

Внезапно он почувствовал сильное сжатие, когда её мускулы сжались в захвате его движущегося органа.

«Удивить тебя?» – спросила она, не открывая глаз.

Он не ответил, но активизировал свою деятельность. Затем он почувствовал быстрое напряжение её тела, за которым последовали её вздохи и дрожь, когда она достигла своего пика и спустилась с него. Он ускорил свою деятельность, достигнув кульминации через несколько секунд.

Через несколько минут она посмотрела на часы возле их кровати. Время было 4:15. Она взглянула на него. Теперь он начал говорить немного сонно.

«О, мне нужно сказать тебе – мне нужно будет выполнить какое-нибудь поручение утром, но я вернусь до полудня. С тобой всё будет в порядке здесь, в комнате?»

«Конечно. Но оставь балконную дверь открытой. Мне нравится воздух. Я могу поспать до полудня!»

«Хорошо. Но даже если ты встаёшь, никакой одежды! Мне нравится видеть свою невесту такой, какая она есть! Если ты хочешь позавтракать, можешь воспользоваться услугой доставки еды и напитков в номер!»

«Да, об этом позже».

Она повернулась на бок и вскоре заснула.

Следующее, что она осознала, был телефонный звонок. Когда она проснулась, она заметила, как яркий солнечный свет заливает комнату. Она подняла глаза и увидела, что стеклянная дверь была открыта, как она и просила, без занавески, отделяющей её от кровати. Солнце освещало кровать, и внезапно она осознала, что лежит на спине обнажённой, широко расставив ноги.

Телефон настойчиво звонил. Она вспомнила, что Джим ушёл утром. Она была одна. Она подошла к телефону. Женский голос на другом конце провода спросил:

«Доброе утро! Это Ванда?»

«Да, да», – удивлённо ответила она. Голос казался странно знакомым, но она не могла его определить. Потом она получила ответ.

«Это Луиза – помните? В самолёте?»

«О да. Извините, что не сразу поняла. Я только что проснулась. Ваш муж уже здесь?»

«Нет. Он должен прибыть сегодня вечером. Мой чемодан тоже пока не прибыл. Я просто хотела сказать тебе пару вещей».

«Да. Что именно?»

«Во-первых, я уверена, что у вас была очень романтическая ночь. Но вам действительно нужно задёрнуть занавеску до восхода солнца. Сегодня утром я выглянула со своего балкона – я совсем близко от вас, этажом выше, и вы были рассредоточены в очень большом номере. Теперь, когда мой муж прибывает сюда, я хочу его полного внимания, и, Ванда, я просто не могу конкурировать с такой фигурой, как твоя!»

В её голосе прозвучал смех.

Ванда, смущённая, быстро ответила ей: «Простите, я не знала, что кто-то может видеть».

Луиза продолжила:

«Я знаю. У тебя на уме было много других вещей. В любом случае, я просто подумала, что должна тебе сказать. Во-вторых, поскольку у меня нет багажа, мне нужно несколько вещей. У меня нет халата, чистого нижнего белья или чего-то ещё. Мне нужно отправить одежду, в которой я была, на чистку, на случай, а если я не получу свой багаж, у меня будет ничего надеть, чтобы пойти за покупками. В отеле негде что-либо купить, поэтому мне нужно найти магазин на улице. Я просто подумала, есть ли у тебя что-нибудь, чем ты сейчас не пользуешься, и что я могу одолжить, просто чтобы немного прогуляться и сделать покупки. Ты одинакового соь мной ростом, и если бы я могла что-то одолжить, я вернула бы это позже чистым тебе назад».

«Ну, конечно, Луиза. У меня есть целый чемодан вещей, которые я не использую. Я уверена, что смогу найти для вас кое-что. Можете сейчас спуститься? Джима нет, и он не вернётся в ближайшую минуту. Пока!»

«Моя драгоценная. Увидимся через несколько минут!»

Ванда поднялась с кровати. Она направилась к своему чемодану, но потом вспомнила просьбу Джима к ней. Никакой одежды. Ей не хотелось ничего делать, чтобы нарушить их романтическую интерлюдию. Потом она решила, что можно будет достать из чемодана расчёску и немного принадлежностей для ухода, если она оставит свою одежду упакованной. Она сделала это, затем удалилась в душ, чтобы немного помыться.

В дверь постучали. Она взяла полотенце и обернула им своё тело. Подойдя к двери, она крикнула: «Луиза?»

Голос ответил: «Да, это я».

Ванда открыла дверь. Вошла Луиза. На пожилой женщине было то же самое, что и накануне в самолёте. Тем временем Луиза заметила полотенце, в которое была завёрнута Ванда.

«Я застала тебя в неподходящее время? Я могу подождать», – предложила она.

«Нет. Вовсе нет. Я только что прибиралась. Обидно за ваш чемодан. Давайте посмотрим, сможем ли мы найти что-нибудь, чтобы одолжить вам временно. Вам нужно что-нибудь ещё? Например, лак для волос, или тампоны, или что-нибудь?»

Луиза ответила с весёлой усмешкой.

«Нет, не совсем это. У меня в сумочке был лак для волос и тампоны, ну, я уже не в том возрасте, когда мне нужно беспокоиться о подобных вещах! В любом случае, спасибо за предложение. Слушай, не одалживай мне всё, что хочешь носить на следующий день или около того!»

«О, нет проблем. Мне не понадобится одежда…» - тут она остановилась, смущённая тем, что только что произнесла. Она немного покраснела и продолжила. – «Я покажу вам, что у меня есть – должно быть то, чем вы можете пользоваться в течение нескольких часов».

Они исследовали несколько предметов в чемодане Ванды. Они сошлись во мнении, что один простой сарафан Ванды вполне подойдёт Луизе. Однако Ванда задавалась вопросом, подойдёт ли это.

«Как вы думаете, он тоже, ну, слишком голый, для генеральской жены?»

«Нет проблем, Ванда. Генерала здесь нет, и ни одного солдата сейчас нет. В любом случае, я не такая ханжа, как вы думаете. Так что сарафан мне подойдёт, и я верну его, всё вычищенное, завтра или послезавтра. Ты уверена, что он тебе не понадобится?»

«Нет, Луиза. По правде говоря, Джим не хочет, чтобы я что-то вообще носила эти пару дней. Мне было неловко это говорить, но это как бы выскочило. Я думаю, мы будем жить на обслуживании номеров, и поэтому я просто использую полотенце, как прямо сейчас. Но, спасибо, что сообщили мне об окне – в следующий раз я тщательно проверю, что занавеска закрыта! Это просто ужас с вашим багажом! Вам придётся покупать много вещей?»

«Мне понадобится кое-что, но я не буду расточительной. Просто что-нибудь, что можно будет носить в отеле и, может быть, на ужин. Алан должен быть здесь поздно вечером, вероятно, незадолго до полуночи. Я уверена, что мы прорвёмся. Я никуда не пойду сегодня вечером, и, может быть, к завтрашнему дню мой потерянный чемодан будет доставлен. На сегодня – у меня была сексуальная ночнушка в моём потерянном чемодане, и я не думаю, что смогу заменить её!»

«Это единственная вещь, с которой я не могу вам помочь. Я даже не упаковала ночную рубашку в свою сумку. Я вроде как ожидала, что она мне не понадобится. Хорошо, понимаете – я надеялась, что не будет необходимости в ней».

Луиза понимающе улыбнулась.

«Да, я понимаю. Твой парень, должно быть, очень хотел увидеть тебя, когда ты приехала. Я думала, у вас будет захватывающее время».

«Был ли он когда-нибудь так взволнован! Конечно, я тоже была взволнована – он был так нетерпелив, что даже не позволил мне пописить сперва! Вы знаете, что мне хотелось в туалет в полёте, и я терпела, пока не добралась до этой комнаты – но у него были другие мысли на уме. И, правда, у меня тоже! Позже он захотел посмотреть, как я писаю, и это так его возбудило, что он всё равно не дал мне закончить! О, зачем я вам это говорю ! У вас, наверное, будет романтический момент сегодня вечером!»

«Ванда, разговор с тобой даёт мне немного вдохновения. Может, мне тоже не нужна сексуальная ночнушка. Я хочу просто посмотреть, как я обойдусь без неё! Ты дала мне кое о чём поразмышлять. Спасибо тебе!»

Она выразительно кивнула. Ванда понимающе подмигнула ей. Они подошли к двери, и Луиза затем ушла.

Посмотрев на часы, Ванда отметила, что было уже одиннадцать утра. Она не завтракала и теперь немного проголодалась. Она позвонила в обслуживание номеров и спросила, сможет ли она позавтракать в номере. Уверенная, что сможет, она заказала поднос, отправленный в комнату.

Она как раз заканчивала это через час, когда Джим открыл дверь. Предвидя его приход, она повесила полотенце и села, полностью обнажённая, принимая пищу. Он тепло поприветствовал её, спросил, всё ли с ней в порядке, и отметил, что она заказала еду. Они немного поговорили ещё. Вскоре она отметила, что теперь он был одет, а она – нет.

«Давайте будем честными, Джим. Я тоже должна посмотреть на тебя!»

Он понял намёк и начал снимать и вешать одежду. Когда он закончил, они сели. Поговорили, немного посмотрели телевизор, теперь оба без одежды. Со временем она встала и направилась в туалет. Он схватил её за руку.

«Эй, не так быстро, там. Куда ты идёшь?»

«Чтобы пописить, идиот. Я выпила четыре чашки кофе и весь этот сок, пока ждала. Теперь мне нужно отлить немного!»

«Ещё нет. Ты знаешь, как ты себя чувствовала прошлой ночью, когда у тебя был полный бак? Ты так сильно сжималась, чтобы не протечь, и я получил от этого все удовольствия и преимущества. Думаешь, я собираюсь пропустить ещё один шанс, так быстро?»

«Джим, ты действительно не можешь быть готов так быстро. В любом случае, я знаю, что я чувствовала. Ты действительно этого хочешь?»

«Ты сомневаешься, что я могу быть готов?»

Ванда посмотрела на лицо мужа, затем протянула руку и сжала его член рукой.

«Ещё нет», – заметила она.

«Поторопись!» – бросил он вызов. – «Я принёс несколько бутылок минералки. Я буду готов, прежде чем ты сможешь прогнать литр минералки через почки!»

Она скептически посмотрела на него. Затем она подошла к сумке, которую он принёс, и взяла литр газированной минералки. Она посмотрела на бутылку, затем на него.

«Прежде чем я смогу пропустить это через почки, ты станешь твёрдым, как камень. Верно?.. Звучит как вызов, который стоит принять», – заметила она, отвинчивая крышку и поднося бутылку к губам.

Ей потребовалось полчаса, чтобы опорожнить бутылку. Когда она закончила, они сидели и смотрели телепрограмму.

«Теперь всё, что мне нужно, это немного времени на обработку. Как у тебя дела?»

«Я буду готов. Скажи мне, когда ты не сможешь больше сдерживаться!»

Она чувствовала, что сейчас близка к этому, но хотела доставить ему удовольствие. Пятнадцать минут спустя ей стало крайне неудобно, когда её мочевой пузырь стал переполнен.

«Джим, я действительно чувствую, что вот-вот разорвусь. Это начинает болеть – может, мне не стоит ждать, пока остальная часть этой газировки пройдёт. Дай мне встать, я просто немного пописаю, а потом мы можем..»

«О, нет, Ванда. Ты обещала мне!» – и он сжал её полный мочевой пузырь. – «Встань и дай мне почувствовать тебя!»

Она подчинилась, когда он ощупал её нижнюю часть живота.

«Ты ни капли этого не выпустишь! Пока не исполнишь свой женский долг…»

«Готов ли ты к своему выступлению?» – спросила она, нащупывая его член, теперь твёрдый и возбуждённый.

В ответ он подвёл её к кровати. Когда они сели на край, она сказала ему:

«Нет, я буду наверху, на этот раз я сейчас полная. Иначе слишком большое давление. Я сделаю это с полным мочевым пузырём на тебе сверху, но ты должен позволить, что я буду на высоте!»

Она подтолкнула его лечь снизу, и сразу же оказалась на нём сверху. Сразу же она почувствовала, что обе её груди крепко сжаты его руками. Она расположилась над его возбуждённым членом и медленно опустилась на него. Медленно они начали двигаться, на этот раз Ванда обеспечивала большую часть ритма действий.

Ей не нужно было бояться его готовности. Для них обоих всё закончилось слишком рано. Она рухнула на него, глубоко дыша. Он крепко держал её.

Через несколько минут она вежливо спросила его: «Могу я наконец сделать пи-пи? Ты даже можешь смотреть! То есть – если ты наберёшься энергии!»

Он слабо последовал за ней в туалет, склонившись над ней, пока она пользовалась унитазом. Он нежно погладил её грудь, когда она обильно мочилась. На этот раз его эрекция не вернулась. Они медленно, почти слабо отправились обратно на кровать, сцепив руки.

«Я думаю, – отметила она, – я наконец начинаю тебя утомлять».

Больше ничего не было сказано. Вскоре оба крепко заснули. Когда они проснулись, степень их истощения была очевидна. Было темно. В тот вечер часы показывали немного после восьми вечера.

«Я чувствую запах еды», – прокомментировал Джим, вдыхая аромат, проникающий через балконную дверь. – «Я голоден. Хочешь поесть?»

«Да, я тоже могла бы справиться с едой», – ответила она, почти не двигаясь.

Они сверились с меню обслуживания номеров и заказали два ужина. Некоторое время спустя они ели в комнате, когда зазвонил телефон. Ванда подняла его. На другом конце провода она узнала Луизу.

«Ванда, я что-нибудь прерываю?»

Ванда заметила, что пока только ужин.

«Я просто хотела тебе сказать, я только что отправила твой сарафан в химчистку. Завтра его вернут тебе в комнату. Большое спасибо за то, что ты им пользуешься».

«Всё в порядке. Рада помочь. Вы уже получили свой чемодан?»

«Нет, они думают, что он прибудет не раньше чем завтра. Но я нашла магазин, и у меня есть одежда, которую я могу использовать для ужина и в отеле. Мой муж должен быть здесь около одиннадцати вечера».

«Отлично», – ответила Ванда. – «Вы нашли что-нибудь приятное для первой встречи с ним?»

«О, да. Я позаботилась об этом. Ты и, возможно, твой муж вдохновили меня на это. Я почти готова».

«Как это? Я хотел бы увидеть это, но я знаю, что это будет оценено по достоинству?»

На другом конце была тишина. Затем последовал нерешительный комментарий.

«Ванда, если ты хочешь это увидеть – можешь выйти на свой балкон и посмотреть вверх? Ты увидишь меня на моём балконе на десятом этаже. Но только ты – тебе придётся оставить своего мужчину внутри. Это нормально, чтобы ты носила полотенце на балконе!»

«Хорошо, дайте мне минутку».

«Кто это был?» – спросил её Джим.

«Дама, с которой я познакомился в самолёте. Она тоже здесь остановилась. Бедная душенька, её багаж отправили не туда, и она ещё не получила его. Такие вот неприятности. Слушай, мне нужно выйти на балкон на минутку, чтобы посмотреть. Могу я надеть полотенце? Тебе не нужно уходить».

«Да. Но всего на несколько минут. Я не хочу терять время, проведённое вместе. Я останусь обедать. В любом случае, я не одет для активного отдыха».

«Спасибо. Я ненадолго. Не ешь мой ужин!»

Она обернулась полотенцем и вышла на балкон. Она подняла глаза. Осмотревшись вокруг, она увидела Луизу на балконе этажом выше, в крыле, которое располагалось сбоку от них.

Она сразу же увидела, как Луиза могла видеть её в то утро в постели. Балкон Луизы был идеально расположен, чтобы смотреть на неё сверху вниз.

Луиза заметила тем временем Ванду. Она также была обвёрнута вокруг себя чем-то вроде полотенца. Она подняла палец, показывая, что Ванда должна немного подождать. Луиза вернулась в свою комнату и выключила свет на балконе. На балконе Луизы стоял стул, и всё было освещено тускло. Луиза подобралась, наклонившись, почти ползая, за стенку балкона, над которой была видна только её голова. Ванда посмотрела, очарованная тем, какой романтический наряд жена генерала придумала для их встречи. Луиза внимательно огляделась во все стороны. Удовлетворённая отсутствием зрителей, кроме Ванды, Луиза внезапно вскочила на стул и встала лицом к Ванде, её руки были вытянуты в знак победы, её ноги были слегка расставлены. Она держалась в этой позе всего секунду.

Ванда была ошеломлена, когда посмотрела на Луизу. Жена генерала была абсолютно голой. Её седеющие волосы были изящно уложены, грудь немного провисала, но всё ещё заметно выступала, а тёмные волосы на лобке были хорошо видны. Она держалась в этой позе всего пару секунд, а затем быстро сошла со стула и скрылась из виду.

Ванда вернулась в свою комнату к Джиму и к еде. Через минуту снова зазвонил телефон.

«Это Луиза. Тебе понравилось моё платье? Как ты думаешь, оно ему понравится? Я никогда не делала ничего подобного раньше, но после того, что ты рассказала сегодня утром, я начинаю нервничать!»

«Луиза, если ему это не понравится, у тебя настоящая проблема! Удачи!»

Телефон отключился.

«Снова твоя подруга? Что у тебя с ней?»

«Она просто хотела, чтобы я посмотрела на платье, которое она будет носить сегодня вечером. Мы говорили об этом раньше. Я вижу её на балконе напротив. Вот почему я вышла на балкон!»

«О, ты даёшь ей модный совет?»

«Можно так сказать. В любом случае, я думаю, что она поступила правильно. По крайней мере, я бы выбрала именно это».

Джиму это, казалось, немного надоело. Женская мода ему не нравилась, и он это признавал.

«Но, – сказала ему Ванда, – тебе бы это понравилось!»

«Ты сказала, что она жена военного?»

«Я не знаю точно, но она такая. Откуда-то едет её муж. Предполагается, что он будет здесь в одиннадцать сегодня вечером. Она хотела быть уверенной в его прибытии».

«Если он такой же, как я, ему всё равно, что на ней надето. Он просто будет рад её видеть. Теперь, даже если ты спросишь, я не смогу вспомнить, что на тебе было надето, когда ты прибыла вчера».

«Это потому, что ты так быстро снял всё с меня, что даже не увидел, что на мне было!»

«По-моему, ему будет всё равно. Ставка на это!»

«В этом случае, Джим, я думаю, он будет очень впечатлён. Её зовут Хоторн, Луиза Хоторн. Сказала, что её мужчина на службе уже тридцать лет. Это говорит тебе о том, сколько ей лет?»

«Хоторн? Скажем, когда я был внизу сегодня утром, там был парень, разговаривавший с администраторшей – он сказал, что он был помощником генерала Хоторна. Удивительно – я не думал, что Хоторнов будет так много вокруг».

«Это её муж. Генерал Хоторн. Она сказала, что он двухзвёздный генерал».

Ванда была непринуждённой. Джим сразу вздрогнул с испуганным выражением лица.

«Она жена генерала? Ты имеешь в виду, что моя жена даёт советы, как одеваться, жене двухзвёздного генерала? Чёрт возьми, что ты сказала? Ты ничего не рассказала обо мне, не так ли?»

Выражение его лица было тревожным.

«Остынь, Джим. Это был просто девчачий разговор. Она только что подхватила у меня несколько идей. Это даже не было намеренно. Ты не участвуешь – я очень мало говорила о тебе!»

Джим снова погрузился в тревожные мысли, его разум размышлял о возможных последствиях выбора его женой подруг себе. Они вскоре закончили ужин, Ванда была несколько обеспокоена реакцией Джима на её признанные разговоры с Луизой. Она встала из-за импровизированного стола.

«Мне нужно в туалет. Хочешь посмотреть?»

Выражение его лица сменилось улыбкой. Он последовал за ней в туалет и наблюдал, как она начала писить.

«Здесь не обойтись без некоторого внимания», – сказала она ему, поглаживая грудь.

Он понял намёк, схватил один сосок и держал его, пока она опорожняла свой мочевой пузырь.
