Песни из леса
  Эротическая сказка про промокание девушек.
Автор: Тинкер [2022-02-21]

(От переводчика: Этот недостающий рассказ (и ряд других) я летом полгода назад считал безвозвратно утраченным. Я составил каталог рассказов на популярных сайтах, но это название ссылалось на midsummer.txt от другого рассказа, а если ссылка была кривая, то веб-архиватор нужный файл явно не сохранил, даже если я подберу название. И вот спустя полгода спустя, благодаря тому что я программист и знаю как оно устроено и мне пришло в голову, и то не сразу получилось, как ещё можно найти этот текст. Итак, слово автору, коллеге по цеху. Настоящая детективная история, как и её восстановление. Ещё, вы наверное читали мой перевод начала "Команды мечты", первый в ветке переводов c omorashi.org.)

Сначала я вообще не заметил ничего особенного в Анне. Она вошла в компьютерный класс в своё обычное время, около половины одиннадцатого утра, а я в этот момент был занят тем, что пробирался через груду университетского мусора, которая копилась за две недели каникул. Будучи местным гуру (или притворяясь им), я всегда окружаю себя сомнительной техникой и большими мониторами, и это создаёт своего рода отражающий щит, отпугивающий людей. Особенно девушки, которые без видимых причин и так очень редко встречаются в лаборатории.

Только когда я встал, чтобы сделать себе кофе, я мельком заметил, что Анна сегодня была в юбке, чего обычно никогда не носила. Анна из тех девушек, которые легко выиграют у тебя в борцовском поединке. Хотя у неё всегда длинные волосы и серьги, она не есть типичная «женщина» в обычном смысле. Больше подходит для какой-нибудь военной работы или девушек-скаутов. Тем не менее, она мне нравится, и мы вполне можем ладить как в работе, так и в неформальном общении.

Копаясь в куче барахла ещё час, я постепенно заметил, что Анна время от времени поглядывает на меня из-за своего компьютерного терминала. Я удивлялся, почему, но не обращал внимания. Когда наступило время обеда, я достал свои вещи из сумки и начал что-то жевать, тем временем просматривая компьютерные группы новостей в сети, затем обычные сцены жестокого изнасилования на alt.sex.stories (я всегда напоминаю себе, что время от времени что-то интересное проходит мимо), и мой любимый alt.sex.fetish.watersports. Недавно я запостил там довольно много самодельных историй о девушках, мочищих свои трусики, и это фантазия, которая мне нравится, и это сначала вызвало ажиотаж в группе, который медленно угасал. Сегодня было относительно тихо, и между Politico и мисс Марго шли дебаты по поводу резких заявлений, сделанных Джулианом три недели назад. Ветка про чирлидеров угасала, и было два нежелательных сообщения от непонятных BBS и гораздо менее туманных женщин, которым было что продать.

Затем я заметил, что Анна приближается ко мне, поэтому я закрыл программу чтения новостей и притворился, что смотрю на стандартный фиктивный текст, который у меня всегда под рукой для этих целей. Она присела на край моего стола и просто сказала:

«Есть какие-нибудь новости от Тинкер сегодня?»

Должно быть, что-то пошло не так, я сразу понял. «Тинкер» — это прозвище, которое я использую для общения в группах новостей о водном спорте. Я никогда не использовал его в другом месте. У меня на работе никогда ничего не бывает на бумаге, а мой файл .newsrc даже не содержит никакой группы alt.sex. Как, чёрт возьми, она узнала об этом?

Поняв, что Анна, вероятно, точно знала, о чём говорит, я просто тупо посмотрел на неё и спросил: «Кто?».

Она улыбнулась и бросила на стол распечатку моего рассказа о чирлидершах. На нём был вчерашний штамп с датой печати, и я, конечно, не распечатывал его сам. Потом я заметил в тексте слово, которое я изменил всего несколько дней назад и которое ещё не попало в Сеть.

Значит, Анна должна была иметь доступ к моим файлам, в которых история Dream Team была спрятана где-то между исследовательскими предложениями и исходниками. Хммм... Я не знал, что она знает пароль root.

Я вздохнул, улыбнулся ей и спросил: «Хорошо. Сколько ты хочешь? ».

Она засмеялась: «Нисколько, просто чтобы показать тебе, что нет смысла отрицать это. В конце концов, я возилась с твоими файлами, и это так же плохо».

Теперь она приняла более удобную позу на моём столе и скрестила ноги.

«Честно говоря, я бы и не заметила этот файл, если бы не узнала его имя».

Теперь я поднял брови. Означало ли это, что Анна читала a.s.f.ws до обнаружения моего файла? Она кивнула. «Да, я заинтересовалась материалом в Сети и прочитала твой рассказ о чирлидерше. Поэтому, когда я наткнулась на файл DREAMTEAM, я не могла удержаться от просмотра. И тогда все кусочки сложились воедино».

«Хорошо», — сказал я. — «Итак, ты знаешь, о чём я люблю писать (и читать). Скажи, тебе понравилось?»

«Ну, да, но ясно, что автор не женщина. В рассказах отсутствует определённый женский ракурс. Ты упускаешь некоторые очевидные вещи, и я думаю, ты мог бы написать что-то лучше».

«О да, наверное, я мог бы. Так?»

Анна на мгновение умолкла и посмотрела в окно. Она приложила язык к щеке, а затем сказала: «Итак, я надела единственную юбку, которая у меня есть».

Я не мог поверить своим ушам, но Анна явно не шутила, и юбка, которую она надела сегодня, говорила об этом достаточно. Это была длинная широкая юбка из тонкой шерсти, коричневая с бежевым, и, поскольку она сидела у меня на столе, я мог видеть, что на ногах у неё высокие чёрные сапоги, а колготок нет. Неужели она действительно оделась таким образом, чтобы показать мне, как она... это казалось невероятным.

Но Анна только улыбнулась и сказала мне, что есть несколько вещей, о которых я должен знать, и что она ожидает, что я буду сопровождать её после работы в ближайший парк. Тем не менее, она спрыгнула с моего стола, привычно погладила свою юбку и вернулась к своему терминалу.

Излишне говорить, что остаток дня я не был полностью погружён в свою работу, как и Анна. После трёх часов сидения она начала ёрзать на стуле, сжимая и скрещивая ноги, а в один момент положила руки на колени.

В половине третьего она подошла ко мне и просто сказала: «Ладно, пошли, я больше не могу».

Я быстро выключил машины, и мы вместе вышли на улицу, в большой, похожий на парк кампус, окружающий наш университет. Вскоре мы остались относительно одни, и Анна заговорила.

«В основном ты был прав. Женщины могут легко мочиться стоя, и ношение трусиков не представляет большой проблемы. Однако носить юбку или платье можно. А носить джинсы или другие брюки совершенно невозможно, по крайней мере, если ты хочешь..., чтобы это сошло с рук. Я полностью согласна с тобой, что юбка — единственная жизнеспособная альтернатива, если ты действительно хочешь пописить в трусиках, не выпендриваясь».

Теперь мы подошли к защищённому месту, где кто-то поставил деревянный стол для пикника и несколько грубых скамеек. В это самое холодное время года здесь было пустынно.

Анна продолжила: «Тем не менее, я бы не согласилась с тобой по поводу достоинств мочиться стоя. Это может выглядеть сексуальнее, но поверь мне, большинству женщин (включая меня) не понравится эта идея. Ты утверждаешь, что можете оставить ноги сухими, и это может оказаться так, но настоящая проблема носит скорее психологический характер. Женщинам просто неудобно делать это стоя. По крайней мере, мне. Если бы у меня не было выбора, и я в это день оказалась в юбке (маловероятный шанс!), я бы довольно быстро решила, как пописить не снимая трусики. Но я бы всегда присела на корточки. Вот так».

Она просто согнула колени и присела на корточки, приподняв юбку сзади. Она осторожно расправила юбку на коленях и убедилась, что она не касается краями земли. Она поставила свои чёрные сапоги примерно на двадцать сантиметров друг от друга и опустила юбку спереди, так что я не мог видеть её трусиков. Потом она посмотрела на меня. «Видишь? Это действительно легко».

Я сел на одну из скамеек и спросил её: «Но разница между обычным писаньем и писаньем через трусики теперь становится очень незначительной. Разве это приседание не отнимает много удовольствия?»

Она покачала головой: «Это не так. Во-первых, видишь ли, я предполагаю, что у меня действительно нет выбора и я не могу снять трусики. Если бы я могла, то, конечно, всегда снимала бы их. То есть почти всегда», - улыбнулась она. - «Но иногда это просто нельзя сделать, а так как большинство девушек носят трусики под юбками, то приходится с ними мириться. Собственно, само мочиться не такая уж большая проблема. Если ты привыкла к этому, намочить трусики не составляет никакого труда. Беда и веселье начинаются потом, когда приходится продолжать свои дела с промокшими трусиками между ног. Так что приседание отнимает лишь немного от реального действия».

Затем она продолжила:

«Кроме того, не забывай, что мочиться в штаны всегда будет волнующе и приятно, независимо от того, что ты носишь и как ты это делаешь. Уверяю тебя, чёрт возьми, ощущения по-другому, если я всё ещё ношу трусики и приседаю на корточки, чтобы пописать. Одна только мысль о том, что я собираюсь обмочиться, меня довольно сильно возбуждает. Несколько секунд перед тем, как я действительно вылью немного мочи в свои трусики, очень возбуждают, поверь мне. Момент обмочения сам по себе является первым кульминационным моментом. Или, лучше сказать, вторым. Первый всплеск адреналина вызван самим моим решением обмочиться и начать искать подходящее место, второй - когда я действительно писаю в штаны, а третий - когда мои трусики настолько мокрые, что я уже не могу это игнорировать. Это происходит через полминуты или около того. Обычно я не начинаю так сильно мочиться. Я действительно хочу чувствовать, как оно течёт сквозь мои трусики. Это такое приятное чувство.

Она закрыла глаза и прижала руки к промежности.

«В любом случае, третий момент — это когда моча начинает капать из моих трусиков, и я вижу, как она утекает в сторону из-под моей юбки. Тогда я не могу удержаться от того, чтобы по-настоящему выдернуть вилку, и обычно мои трусики промокают за секунды. А иногда даже нечто большее».

Теперь Анне явно было трудно держать себя в руках. Она сжала бёдра вместе и замычала. «Хммм... Мне просто нравится это чувство. Моя плотина может прорваться в любой момент, но мне всё равно. Я могла бы просто отпустить, но это было бы добровольно, а я слишком взрослая для этого. Теперь я принимаю меры предосторожности только на всякий случай».

Улыбаясь, она посмотрела на меня и подмигнула: «Хорошо? Теперь ты знаешь, как девушка или женщина писает».

Я хотел возразить. «Ну, теперь я знаю, почему ты так поступаешь, и спасибо за это, но я до сих пор не видел ничего существенного. Даже мельком не увидел твоих трусиков. Может быть, ты просто не надела сегодня трусиков!»

Анна рассмеялась, и ей пришлось изо всех сил пытаться удержать мочевой пузырь.

«Но... я думала об этом. Я читала твои рассказы, как ты знаешь, и я прекрасно знаю, что тебе нравится. У тебя есть выбор. Сделать это надо быстро, потому что я близка к роковому моменту. Я могу просто сделать это, сидя сейчас, как я бы сделала это сама, или я могу стоять прямо и раздвигать ноги, как твои чирлидерши».

Я был в сомнениях. «Ну, я бы хотел видеть, как твои трусики намокают, а это требует приседания, но стоя выглядит действительно сексуальнее. С этой юбкой на тебе, я думаю, я отдаю предпочтение тому, чтобы раздвинуть колени, немного приподнять юбку, а затем отпустить. ."

Она кивнула: «Я это понимаю. Конечно, ты хочешь увидеть что-то большее. Что ж, нет проблем. На самом деле, вообще никаких проблем. Пожалуйста, поверь мне, что то, что я собираюсь сделать сейчас, не нормально для меня. Я устроила это, чтобы доставить тебе удовольствие и повеселиться самой, но не жди, что я буду повторять это, ладно? Это просто не в моём стиле».

Она поднялась на ноги и, к моему удивлению, расстегнула юбку. Одним движением она уронила её на землю. Я не мог поверить своим глазам.

Под длинной юбкой у неё была крошечная розово-серая мини-юбка единственно правильного типа: широкая и свободная. Она вышла из юбки, которая лежала на земле, и повернулась, чтобы дать мне хороший обзор себя. Её высокие чёрные сапоги теперь вдруг стали большим акцентом, а ноги, казалось, стали наполовину выше. Её маленькая юбка, узкая в талии и широкая в бёдрах, делала её фигуру гораздо лучше, чем длинная прямая юбка. Теперь я даже заметил, что на её грудь было очень приятно смотреть. Невероятно, что этот гнусный дизайнерский стиль сделал с ней.

Ей явно понравилось, что я смотрю на неё таким образом, и она повернулась в другую сторону. На этот раз быстрее, так что её юбка поднялась и обнажила трусики. Я тяжело задышал.

«Вы ведь читала мои рассказы, не так ли?»

Она улыбнулась. Под розово-серую юбку она надела жёсткие оранжевые трусики, закрывавшие её попу до талии. Они бросались мне на глаза с такой силой, что мне пришлось моргнуть три раза, а Анна громко расхохоталась. Её смех эхом разнёсся по парку и заставил меня переключиться. Это также заставило её плотину лопнуть.

Анна инстинктивно положила правую руку на промежность, наполовину опустилась на корточки и потянулась сзади к юбке. Схватившись за пустоту, она вдруг поняла, что на ней совсем другая юбка, на та что обычно. Вся её привычная рутина не удалась, и на две секунды она запаниковала. Потом она немного оправилась и посмотрела на меня.

«Эх, кажется, я обмочилась», — извинилась она. Её голос дрожал. — «И, чёрт возьми, я не могу это остановить».

Явно вопреки своим инстинктам, она выпрямила спину и шире раздвинула изящные ноги.

Действительно очень короткая юбка едва прикрывала трусики, и это её не слишком устраивало. Ношение коротких юбок, по-видимому, является приобретённым навыком, и Анна неуверенно потянулась к ней, чтобы сделать её длиннее. Что не сработало, потому что юбка была просто слишком короткой. Тогда я решил получить себе ещё лучший обзор, спустился и сел на песок перед ней. Анна не двигалась, ноги в сапогах раскинулись примерно на полметра, всё ещё держась за юбку. Поскольку я был так низко, я теперь мог ясно видеть её трусики. Они были мокрыми между её ног, но не настолько. Очевидно, ей удалось перестать мочиться после первоначального шока.

«Ну, Анна, у тебя уже мокрые штаны, так что остальное уже не имеет значения. Просто отпусти. Отсюда будет очень хорошо».

Анна всё ещё сжимала свою крошечную юбку, и её голос дрожал ещё больше, когда она сказала: «Пожалуйста, я не могу этого сделать. Эта юбка... Я действительно не могу. Я... ».

Она закусила губу, и я увидел, как пятно на её оранжевых трусиках немного увеличилось.

«Расслабься, Анна, просто продолжай».

Она покачала головой: «Ни за что. Я просто не могу обмочиться в этом куске барахла. Я чувствую себя такой голой, как будто весь мир смотрит на меня и видит, как я написила в штаны».

Её трусики теперь явно были мокрыми, и она больше не могла прикрыть их ужасно короткой мини.

«Хорошо, Анна», — сказал я. «Достаточно. Если тебе это не нравится, прекращай. Мы делаем это для развлечения друг друга и ни для чего другого».

Она благодарно улыбнулась мне и снова свела ноги вместе. Затем она поспешно развернулась и наклонилась, чтобы подобрать свою длинную юбку, забыв о супер-мини, которое было на ней. Её испачканная мочой промежность была обращена на меня, и я, не выдержав, схватился левой рукой между её ног. Она вскрикнула и двинулась вперёд, быстро развернувшись и держа свою длинную юбку перед собой. Потом она начала смеяться и надела юбку.

«Хорошо, ты получил свою часть удовольствия. Молодец. Теперь моя очередь».

Она перекинула волосы через плечо и присела на корточки, на этот раз фактически найдя юбку, которую нужно было задрать. Она с нетерпением приняла знакомую позу, и я увидел, как её язык скользит между её губ. Меня снова поразило, насколько она на самом деле красива, особенно теперь, когда я знал её очень красивые ноги и другие части тела, которые обычно были прикрыты её одеждой. В качестве компромисса со мной она раздвинула колени и задрала юбку, чтобы я мог ещё раз взглянуть на её трусики. Она и сама смотрела на них.

Всё ещё испытывая сильное желание помочиться, она раздвинула колени немного дальше, поставила сапоги V-образно, а не параллельно, и вытянула рябь из сверкающих трусиков. И как только она начала мочиться, мы услышали приближающиеся голоса.

Анна стремительно быстро встала и погладила свою юбку. «Вот невезуха. Сюда никто никогда не заходит, и теперь здесь многолюдно. Какая удача, что я успела снова надела свою длинную юбку».

Я согласился. Её супер-мини определённо не подходила для публичного ношения, особенно зимой, как она обнаружила на собственном горьком опыте.

«Оглядываясь назад, я должна была купить себе настоящую мини-юбку, а не ту старую тряпку от моей сестры. Но знаешь, я бы не стала носить её потом так часто, поэтому я подумала, что и эта подойдёт», — вздохнула она. — «А теперь, я далее чертовски хочу ссать, и мне придётся сделать это в штаны. Всё, пошли, мы уходим».

Она взяла меня за руку, и мы пошли в направлении, противоположном голосам, по тропинке в лес.

Анна не скрывала, что её мокрые трусики и желание помочиться действительно её возбуждали. Она держала меня очень крепко за руку и вступала в физический контакт, насколько могла, вдобавок тёрлась своей ногой о мою через гладкую ткань своей юбки. Метров через пятьдесят она вдруг остановилась, туго натянула свитер на грудь, посмотрела на свою длинную юбку и чёрные сапоги, снова раздвинула ноги, сдвинула волосы с лица и просто объявила:

«Вот оно».

В то время как она закрыла глаза и почувствовала, как её моча медленно вытекает прямо в её трусики, распространяя чудесное тёплое ощущение по нижней части её тела, я встал позади неё и взял её на руки. Она тут же взяла мои руки и крепко положила их себе на грудь, одновременно начав отталкиваться бёдрами. Я принял предложение и прижался промежностью к её попе, надеясь, что влажность в её трусиках ещё не распространилась так далеко назад и вверх.

Анна чуть не лишилась чувств от восторга, и я услышал шипение в её трусиках, а теперь ещё и капанье на землю. Я поцеловал её в шею, и, пока все её мысли, казалось, были сосредоточены на этом мокром пятне под её юбкой, я начал кататься руками на её попе. Анна делала неопределённые движения руками по направлению к передней части юбки, но всё же была достаточно сознательна, чтобы понять, что она не может помочь себе через юбку, не испортив её.

Так что я начал очень нежно сжимать её груди, и, видимо, этого было достаточно. Анна снова начала дрожать, всё больше и больше мочась в штаны, и я услышал и почувствовал, как её дыхание стало учащаться и слабеть. Это вызвало мои собственные рефлексы, и в то время как Анна дрожала всем телом и струями мочи текла по её трусикам, которые водопадом падали между её обутых в сапоги ног, я кончил жёстко и глубоко, закрыв лицо её волосами.

Через десять секунд Анна вскрикнула и упала, и мне пришлось быстро подхватить её, чтобы она не упала и не испортила юбку. Теперь она лишь немного соскользнула вниз, прежде чем я успел её поймать, и кроме того, что её сапоги разъехались ещё дальше, ничего не произошло. Теперь, когда её юбка образовывала почти идеальный треугольник, Анна тяжело дышала и, очевидно, находилась в путешествии на Луну и обратно. Высокие сапоги её стояли широко расставленными над большой лужей, а из-под юбки всё ещё капало. Я крепко обнял её и надеялся, что это займёт достаточно времени.

Примерно через минуту Анна пришла в сознание и первым делом ощупала свою юбку, на которой ещё не было пятен. Потом она поняла, что на ней абсолютно промокшие трусики и что она чувствует, как что-то течёт по её ногам. Немного приподняв юбку, она осмотрела повреждения, которые были незначительными по сравнению с количеством мочи, которую она только что вылила на нижнее бельё. Её сапоги могли легко это перенести, а её ноги были просто ногами.

Удовлетворённая, она хотела снова опустить юбку, но я удержал её от этого и засунул руку ей под юбку. Она одобрила, и когда моя рука скользнула вверх, она даже немного раздвинула колени, чтобы дать мне доступ. Я нашёл тёплый и влажный кусок ткани между её ногами, и, надавив на него, по её ногам потекла ещё одна струя тёплой жидкости. Она хихикнула и поцеловала меня.

После этого мы просто проверили друг друга на предмет нормального внешнего вида и пошли обратно в университет. Анна прошла прямо к автобусной остановке, а я пошёл в лабораторию, чтобы забрать свои вещи. Какой опыт. Мне было интересно, как Анна появится на следующий рабочий день. В юбке или в джинсах? В конце концов, глупо было думать, что она сможет устраивать такое шоу каждый день. Или могла бы устроить? Я узнаю это в следующий понедельник....
