Три женщины и я

Автор: William Abbott

Потому что три женщины одновременно — это всё, что мой крошечный мозг может представить, не взорвав свой мозг.

Многие истории, которые я пишу, на самом деле являются любовными историями с сильным эротическим/омораси элементом, но не эта. Это откровенная сексуальная фантазия, чрезмерная в своём гедонизме и бесстыдно поверхностная в своих характеристиках.

Вперёд, продолжать. Предаваться.

Три женщины и я, собираем машину после дня, проведённого на пляже. Три женщины с загорелой кожей и длинными распущенными волосами, ещё солёными от океана. После дня, проведённого на солнцепёке, они испытывали жажду, может быть, даже немного обезвоженные, поэтому они пили и пили, пока мы собирались, а теперь мы остановились в пробке на полпути через мост, и им всем нужно пописить.

Мы в средней полосе из трёх и не двигались уже 20 минут. Должно быть, впереди какая-то авария, но мост такой длинный, что даже конца не видно ни в одном направлении. О, им нужно пописить, но что они могут сделать? Выйти и пройтись? Сколько времени потребуется, чтобы добраться до конца моста? А когда ты туда попал, то что? Там нет удобного Макдональдса или заправочной станции — ничего, что могло бы помочь трём хорошеньким женщинам, ёрзающим на своих местах. Извиваясь. извиваясь. Стучать коленями. Единственное маленькое утешение здесь в том, что мы в пикапе, а кабина достаточно высока, чтобы автомобили с обеих сторон не могли видеть свои ноги.

На водительском сиденье Кейт, одетая в замечательную пару очень коротких шорт, настолько потрёпанных, что джинсы местами почти протёрты. Сверху у неё свободная белая блузка. Во время поездки на пляж у неё был купальный костюм под одеждой. Теперь на ней только одежда, под которой ничего нет. Никакого лифчика, который сжал бы эти круглые восхитительные груди. Никаких трусиков под этими короткими, короткими шортиками. Она пытается скрестить ноги, но руль мешает, поэтому вместо этого она наклоняется, чтобы схватиться за себя, сжав бёдра вместе. Она мало двигается, просто мягко покачивается, сжав ноги вместе.

Я уверен, что она хотела бы думать о чём-то ещё, кроме того, как плохо ей придётся идти, но шансов на это немного. Только не с Мэнди верхом на дробовике. На Мэнди милое маленькое сарафан цвета пыльной розы — круглый вырез, короткие рукава и очень короткая плиссированная юбка, из тех, в которых девушка должна быть осторожна, когда двигается. В отличие от Кейт, она думала взять с собой нижнее бельё, но у неё также нет лифчика, поэтому её груди трясутся, когда она подпрыгивает на своём сиденье. Её ноги скрещены в бёдрах и снова скрещены в лодыжках, и она не может усидеть на месте, не может перестать извиваться, не может перестать говорить о том, о боже, она должна пойти в туалет, её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, она не может. не продержишь ещё долго, она напишет в трусики, и что с этим трафиком?

Третья женщина — Лани, втиснутая посередине и сидящая (где ещё?) у меня на коленях. На ней саронг — большой квадрат ткани с индийским рисунком, завязанный на талии, и он постоянно распахивается, обнажая её бедро почти до самого бедра. Её майка натянута, как вторая кожа на её груди. Контуры её сосков хорошо видны, а верхняя часть выреза достаточно низкая, чтобы я мог видеть прямо между этими большими, круглыми, твёрдыми, вкусными... Простите, где я был?

Правильно — я сижу посередине, зажатый между Кейт и Мэнди, обнимаю Лани за талию, а её миленькая попка прижимается к моему стояку.

Она старается не слишком сильно извиваться у меня на коленях, но не может удержаться от того, чтобы немного пошевелить коленями-ножницами. Возможно, она даже не осознаёт, что делает это. У меня в джинсах твёрдая древесина, я так возбуждён, что едва могу это вынести, и Лани никак не может не чувствовать мой набухший член, пульсирующий и прижатый к её попе. Она кладёт руку мне на плечи и извивается, и я чувствую липкое мокрое пятно, которое оставляю на нижнем белье.

Все три женщины — Кейт, Мэнди и Лани — мои очень близкие подруги, и каждую из них я целовал не раз. У нас с Кейт был секс только один раз, в выходные, когда мы впервые встретились в походе с большой компанией друзей. Лани и я никогда не спали вместе, но однажды она пришла ко мне на руки, когда мы обнимались (полностью одетые) под одеялом для пикника и смотрели фейерверк тёплой летней ночью. И Мэнди... хотя я никогда не видел её обнажённой, мы часто игриво занимаемся физическими упражнениями вместе, и это не раз выливалось в довольно тяжёлое шею. Так что это ни для кого не проблема, что я переполнен похотью против извивающейся попы Лани — просто это не то, на чём они сейчас сосредоточены.

Машины впереди немного двигаются, и Кейт включает передачу, чтобы проехать на дюйм вперёд примерно на десять футов. Мы снова останавливаемся, и она в отчаянии стучит по рулю. Пересаживается на своё место. Снова тянется между ног, и на этот раз она скользит пальцами вверх под обтрёпанным краем своих обрезанных брюк, чтобы прижать кожу к коже. Очень тихо я слышу, как она говорит: «Чёрт возьми! Блин! Блин!»

Лани у меня на коленях снова сводит колени вместе. Она смотрит в потолок и выдыхает: «О Боже, я не знаю, сколько ещё я протяну. Мне действительно нужно идти». Она сжимает ладони вместе, а затем сжимает их между бёдрами (одно обнажённое бедро снова видно сквозь прорезь её саронга).

А Мэнди, втиснутая рядом со мной на пассажирском сиденье, наклонилась вперёд на своём сиденье, скрестив ноги и покачиваясь взад-вперёд. Кусая губу. Стиснув зубы. 

— Я не могу терепть, — говорит она. — Я серьёзно. Я обоссусь.

Она смотрит на подстаканник. Там, мокрый от ледяного конденсата, стоит 32-унциевая чашка последней из нескольких экстра-больших диетических кока-кол, которые они делили на троих. Сода закончилась, только много льда медленно тает на дне. В чрезвычайной ситуации...? Я заметил, что Кейт и Мэнди смотрят на него, а Лани, конечно, прямо перед ней. Но никто не хочет быть первым, не использовать это и даже не говорить об этом.

Кейт ослабляет ремень безопасности, пытаясь спустить его с бёдер и с набухшего мочевого пузыря. Она расстёгивает пуговицу на поясе своих брюк. Затем она расстёгивает молнию на первом дюйме, первых двух дюймах своей ширинки. Это, кажется, заставляет её стиснуть зубы ещё сильнее, и она сильнее вдавливает бёдра в своё место.

Лани всё ещё делает ножницы, раздвигая колени на несколько дюймов, а затем снова и снова прижимая их друг к другу, покачивая своей попкой напротив моего члена.

Мэнди всхлипнула и согнулась пополам на своём месте, обхватив руками промежность. 

«О Боже! — говорит она. — Я…»

Вот оно. Мой член пульсирует в попе Лани.

Мэнди отчаянно тычет в пряжку ремня безопасности. Лани издаёт сочувственный звук. Кейт смотрит на неё, затем решительно смотрит в лобовое стекло.

«Я не могу… — хнычет Мэнди. — Я не могу удержаться…»

И она хватает чашку. Лёд с шумом плещется в последней порции кока-колы, когда она открывает крышку. 

«Я писаю…»

Она подтягивает юбку вокруг талии, прижимает бёдра к краю сиденья. Её трусики лавандового цвета с тонкими белыми полосками. На промежности мокрое пятно размером с монетку... четверть... серебряный доллар. 

«Я не могу…»

Она стягивает трусики в сторону, обнажая прядь кудрявых светло-каштановых волос.

«Мне жаль…»

И она даёт рывок. А потом бурный поток.

Она ловит большую часть его в чашке. Её пальцы намокли, и она выплеснула немного на внутреннюю часть бёдер и немного на край сиденья, но ничего, что она не смогла бы потом вытереть трусиками. (Полотенца, конечно, всё в кузове грузовика.)

Это громко. Полая чаша улавливает звук и усиливает его, и когда её горячая моча пенится на льду, она ревёт, как река в первом буйном весеннем разливе.

Громкий.

Глаза Мэнди закрыты, отгораживаясь от мира, но её лицо багрово.

Теперь за рулём сидит Кейт, которая скулит, корчится и сжимает бёдра. Она тихо бормочет: «О, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, нет…»

Ноги Лани застыли у меня на коленях, плотно скрещены, а её руки, всё ещё сжатые ладонь-топ-ладонь, зажаты между ними. Она качает бёдрами, подпрыгивает на моих бёдрах. Мои руки соскользнули вниз и легонько коснулись ног Лейн, и пространство здесь так близко, что я чувствую тепло голого бедра Кейт на тыльной стороне одной руки, наготу Мэнди на другой.

Мэнди всё ещё писает. Лани бормочет «О Боже», а Мэнди говорит: «Прости. Я не могу остановиться». Из чашки поднимается пар, и по мере того, как чашка наполняется, звук меняется от глубокого гортанного рёва до более высокого плеска и, наконец, до лёгкой струйки.

Впереди снова тронулись машины. Кейт стонет, сгорбившись в своём кресле, и включает передачу. Когда мы начинаем вперёд,

Лани задыхается: «Мэнди, мне нужна чашка!» Она наклоняется вперёд, прижимаясь попой к моему стояку.

«Он почти полон».

«Опорожните его! Быстрый!»

Сейчас мы катимся — медленно, но похоже, что пробка впереди расчищается, и скоро мы наберём скорость. Мы выходим из тени опоры моста, и солнечный свет заливает кабину, заливая колени Мэнди. Маленькие капельки мочи блестят на её лобковых волосах. Она разглаживает юбку на коленях и приоткрывает дверь, ровно настолько, чтобы вылить горячую мочу и тающий лёд. Мы оставляем за собой струйку дымящейся мочи на выжженной солнцем смоле.

Она поворачивается и протягивает чашку Лани, которая берёт её, но она стоит у меня на коленях и мало что может с ней сделать. — Я не могу… я… О Боже, Мэнди, ты должна поменяться со мной местами! Всё тело Лани сжимается, скручиваясь вокруг себя.

«Что?» Мэнди теперь неловко борется со своими трусиками, стягивая их до колен. — Хорошо, подожди. 

Она позволяет им упасть до лодыжек, а затем вытягивает ноги. 

— Мне просто нужно… — тут она складывает трусики с мокрой промежностью внутри, — вытереться.

И она использует стёганое нижнее бельё, чтобы вытереть внутреннюю поверхность бёдер.

Лани отпускает искреннее ругательство. 

«Мэнди, — говорит она, — я сейчас обмочусь Уильяму на колени! Вы не сделаете его более влажным, чем это. Поменяйся со мной прямо сейчас!»

Трафик движется более стабильно. На нашей полосе проезжает ряд 18-колёсных транспортных средств, а затем бригада дорожных рабочих и гаишник, а Мэнди и Лани ползут друг по другу, стараясь их не засветить. Маневрировать в таком ограниченном пространстве было бы трудно грациозно при самых благоприятных обстоятельствах, и Мэнди обнажена догола под микро-короткой юбкой, в то время как Лани, у которой вот-вот лопнет мочевой пузырь, умудряется наступить на подол своего собственного саронга. это свободно. Она раздражённо фыркает, когда это происходит, но ей, очевидно, намного легче передвигаться без него. А что оказывается под ним? стринги. Чёрный. Может быть, настоящий шёлк. У неё действительно красивая попа, которая сочетается с сильными спортивными ногами.

Мэнди кладёт свою голую попу мне на колени. Её колени пересекают мои, и она откидывается назад, чтобы упереться в мой живот. Её юбка обвивает бёдра, прикрывая её, но невозможно обойти стороной тот факт, что её попа совершенно обнажена, когда ширинка моих джинсов вдавливается в ложбинку между её щеками. Она немного вздрагивает, когда чувствует мой стояк — чёрт возьми, она, наверное, чувствует мой пульс у своего копчика — и поворачивает голову, чтобы посмотреть на меня. Её брови вопросительно и удивлённо приподняты, но уголки рта приподнялись в намёке на озорную улыбку.

Лани кладёт свой саронг на колени Мэнди. Она засовывает большие пальцы за пояс стрингов и выскальзывает из них, и теперь она голая, совершенно голая, если не считать скудной майки. Она раздвигает ноги. Её лобковые волосы подстрижены до узкой чёлки.

Я знаю, я знаю, я не должен смотреть. (Да правильно.)

Мимо нас проезжает грузовик, и кабина снова оказывается в тени. Водитель, если бы он посмотрел, мог бы увидеть голые колени Лани. Она не может беспокоиться об этом сейчас. Она наклоняется вперёд, садится на краешек сиденья и с деловитой решимостью ставит чашку. Её глаза закрываются, лицо обмякает, и снова слышится шум журчащей воды.

Кейт за рулём, в коротких шортах, визжит от боли.

От моста до квартиры Кати не очень далеко. Первый съезд после моста приводит нас в наш район, и рёв бурлящей реки Лани продолжается на всём протяжении клеверного пандуса. Кейт дышит сквозь стиснутые зубы, и я чувствую напряжение в её бедре, прижатом к моему.

Заправочная станция у выхода могла бы удовлетворить её потребности, но она была закрыта табличкой «Сдаётся» в течение последнего месяца.

Нас останавливает красный свет, и поток Лани резко останавливается. Быстро, прежде чем свет снова изменится, она открывает дверь, чтобы налить чашку. Она всё ещё обнажена от бёдер до кончиков пальцев ног, но её лицо представляет собой картину безразличия, и лишь лёгкий намёк на румянец на её щеках показывает, что что-то не так.

Кейт же, держась одной рукой за руль, а другой за промежность, дышит, как роженица.

Зелёный свет, и теперь ей снова приходится пользоваться обеими руками, переключая передачи правой и управляя левой. Её ширинка теперь полностью расстёгнута (без трусиков, помните?), и маленькие локоны пушистых светлых волос смотрят на меня. Её ноги упираются в сцепление и педаль газа. Извиваясь на сиденье, она убирает руку на достаточное время, чтобы включить вторую, а затем и третью передачу, а затем просовывает её обратно в свои штаны, чтобы сжать дрожащие мышцы вокруг мочевого пузыря и сдержать мочу, которая хочет хлынуть, как пожарный гидрант между её ног. Она растянулась до предела, её мочевой пузырь раздулся до размеров мускусной дыни. Она извивается. Корчится. Смотрит на дорогу. Дышать. Дышать. Дышать. Удастся ли ей это сделать? 

Она стискивает зубы. Она подпрыгивает на своём сиденье, и её груди подпрыгивают и подпрыгивают в блузке.

Мой член пульсирует в Мэнди.

Лани снова натягивает стринги, затем берёт саронг и засовывает его себе под попу. Завязывает, как может.

Сейчас мы проезжаем Кленовую улицу, а теперь Берёзовую. Почти дома.

Кейт так сильно извивается, что ей, должно быть, тяжело вести машину. Её бедро, прижатое к моему, сжимается и разжимается. Глядя на неё, закусившую губу, на расстёгнутую ширинку, широко расстёгнутые штаны и торчащие наружу кудрявые волосы, всё, что я могу сделать, это не извиваться и не тереться своим членом о тёплую круглую обнажённую попу Мэнди. Я крепко обнимаю её за талию, пытаясь удержаться на месте.

Уиллоу-стрит, а затем сворачиваем на небольшую парковку напротив многоквартирного дома. Подъехав, Кейт пыхтит: «Ооо, ооо, ооо».

Двигатель заглушён, двери открыты, и Кейт изо всех сил старается расстегнуть молнию, закрывая распухший мочевой пузырь, стараясь не зацепить волосы.

Лани приходится держаться за свой саронг, чтобы он не упал, когда она выйдет. Стоя рядом с грузовиком, она осторожно ослабляет и перевязывает его.

Мэнди скользит своим голым задом по моему бедру и плюхается на сиденье рядом со мной, затем перебрасывает ноги, чтобы выбраться. Я внимательно наблюдаю за ней, надеясь ещё раз увидеть эту обнажённую попу, но она приглаживает юбку, стоя, оставляя себя (едва!) прикрытой. Оба они, Боже мой, стоят на солнце, полностью одетые и в то же время такие почти нагие!

Отстёгивая собственный ремень безопасности, я вижу Кейт, стоящую у всё ещё открытой водительской двери. Её лица не видно; мой взгляд только от её груди до колен. Солнечный свет падает на её блузку так, что она становится почти прозрачной, и у меня перехватывает дыхание при виде этих округлых, полных и свободно покачивающихся грудей. Я могу разглядеть мягкие кнопки её сосков, ареолы немного темнее, чем окружающая кожа. Одного этого было бы достаточно, чтобы у меня потекла слюна, но мои глаза опускаются. Пуговица в верхней части её брюк всё ещё расстёгнута, молния приоткрыта на дюйм или два. Это мне показалось, или я действительно вижу, насколько опух её мочевой пузырь? Джинсовая ткань её шорт выцвела до очень бледно-голубого цвета, сильно потрёпанная. Они были обрезаны в пределах нескольких дюймов от промежности, из-за износа, стирки и времени в сушилке рваные края загнулись до самого верха её бёдер. Пока я смотрю, она снова скрещивает эти бёдра, её колени сгибаются... и затем...

...а потом...

...она...

Боже мой.

Она идёт. Я на самом деле перестаю дышать, когда она мочится в штаны, стоя рядом с грузовиком.

Промежность её обрезанных трусиков темнеет, и моча вытекает из-под потрёпанного края, извиваясь змеевидным изгибом вниз по её бедру.

Я вижу, как её тело расслабляется. Ткань блестит, и когда она расправляет ноги, поток усиливается. Тьма растекается по складкам старой джинсовой ткани и швам вдоль молнии.

Вода стекает по обоим бёдрам и начинает свободно падать на колени. Я слышу, как он брызгает на тротуар.

Она сдвигает ноги ближе друг к другу (возможно, чтобы вода тише текла по её ногам), но паводковые воды слишком сильны, они низвергаются каскадом, как чистый горный ручей, набухший от весеннего таяния. Лужа у её ног звенит, как летний дождь.

Должно быть, уже больше минуты, а она всё ещё идёт. Я сижу как заворожённый всё время, не в силах отвести взгляд.

Наконец — медленно — река отступает. Облако ослабевает. Поток стихает. Бусинки воды стекают с потёртых концов джинсовой ткани, ловя солнце, но промежность, которая блестела от струящейся воды, теперь просто потемнела от влаги.

Я слышу её вздох, и когда она уходит из поля моего зрения, я отворачиваюсь, чтобы выбраться из грузовика.

И что будет дальше? Кейт, конечно, нужно принять душ, но потом, покрывшись солью и лосьоном для загара, мы все тоже. Давайте представим себе душевую кабину, достаточно большую, чтобы вместить нас всех четверых. Я слышу их голоса и хихиканье в в*нной, прежде чем они возвращаются, чтобы пригласить меня, может быть, немного застенчиво, присоединиться к ним. Теперь они голые, все до одного, смеются над тем, как озорно бегают по квартире в жёлтой шкуре, а я сдираю с себя свою одежду так быстро, как только могу, оставляя её кучей на полу. Когда мы идём в в*нную, сначала Кейт (круглое тело с блестящими мокрыми бёдрами), затем Лани (спортивные плечи и мускулистая попа) и, наконец, Мэнди (милая и весёлая, с бледной кожей и веснушками), одна из них протягивает руку назад, чтобы на самом деле взять мой твёрдый, как кость, пенис в её руке, чтобы вести меня за собой.

Вода и мыло — столько пены и столько кожи. Стою на коленях, все трое окружают меня, моё лицо прижимается к одной промежности, потом к другой, потом к третьей. Скользкий, мыльный и мокрый, мой язык в одной пизде, большие пальцы в двух других. Женщины тёрлись о мои большие пальцы, одна из них схватила мою руку, чтобы ещё глубже погрузить её в себя. Мокро внутри. Рёв душа над нами, когда одна женщина кончает (О, да! О! Охххххф), а затем другая. Грудь скользит по груди. Две женщины целуются, пока я лижу и сосу клитор.

Горячая вода льётся дождём на мои плечи, пена клубится вокруг моих коленей, чтобы с бульканьем стекать в канализацию, обнажённые бёдра прижаты ко мне со всех сторон.

Вопрос только в том, как долго я смогу продержаться, прежде чем кончу.
