Трусики
Старый пост
Автор Тинкер, дата неизвестна

Всем привет,

Поскольку я фетишизирую идею девушки/женщины, мочищей свои трусики под юбкой, я всегда реагирую совершенно противоположно, как и большинство других людей, когда дело доходит до ношения трусиков. Например, во многих дурацких фильмах, которые транслируют по телевидению, какая-нибудь женщина-вамп первые пять секунд носит короткую юбку. Всё хорошо. Затем начинается действие, и первое, что она делает, это либо показывает, что не носит трусиков, либо снимает трусики. В этот момент я обычно переключаю каналы, а действие явно должно меня завести. Меня это ВЫКЛЮЧАЕТ. Вам нужно надеть трусики, чтобы намочить их!

Примерно так же: после первых пяти секунд девушка снимает юбку, обнажая трусики или просто ничего. Ещё одно отключение, так как юбки больше нет. Никакого удовольствия мочить трусики (если ты их носишь) без юбки. Я просто не нахожу стимулом видеть/слышать/читать о женщинах, которые не носят нижнего белья под юбками, но это, кажется, возбуждает многих других людей. Я ценю возможность намочить трусики под юбкой больше, чем готовность к сексу.

Так что меня ОЧЕНЬ возбуждает, когда я вижу девушку/женщину в короткой юбке и трусиках под ней. Будет очень мило, если она время от времени «ошибётся» и покажет свои трусики, просто чтобы убедиться, что они там :-) Я действительно могу долго наблюдать за таким появлением. Конечно, некоторые события особенно подходят для этого; теннисные матчи, парады барабанных оркестров с участием мажореток или американский культ чирлидеров. Чёрт возьми, даже старый сериал «Звёздный путь» очень вдохновляет. На них изображена, вероятно, самая невероятная женщина, когда-либо появлявшаяся в самом коротком платье: Ухура. Или более поздний сериал о Баке Роджерсе, в котором главная героиня одета в сказочное короткое белое платье. Я всегда смеюсь над собой, когда понимаю, что меня заводят сериалы, подходящие для детей!

Некоторым девушкам в прошлом удавалось по-настоящему возбудить меня тем, что они носили короткие юбки и «случайно» давали мне возможность ясно видеть свои трусики. подтягивая ноги, расставив колени, в течение пяти минут, находясь прямо передо мной на расстоянии 2 метров, и одновременно разговаривая со мной. Я не могу поверить, что они просто забыли о своих юбках (им было около 23 лет). Либо им было всё равно, либо они хотели, чтобы я посмотрел на их трусики. И нет, я не реагировал на это.

По моему мнению, все другие типы «стимулирующей» одежды намного уступают этой короткой юбке и трусикам. Обтягивающие боди (гимнастические, купальники, некоторые болельщицы) хороши (в зависимости от женщины в них, конечно), но меня не возбуждают, потому что в них нет юбки. Добавьте юбку и вперёд. Глупые пояса с подвязками и т. д. — это просто не весело; дайте мне простые трусики и голые ноги, пожалуйста. Очень обтягивающие «усадочные» платья могут подчёркивать в нём фигуру, но не самые красивые. Нет, только старомодную юбку болельщицы, пожалуйста. Помните Лесси в «Порки I»? Теперь *это* то, что я называю включением. Пока она не сняла трусики, чтобы трахаться в раздевалке.

В качестве примечания, конечно, если вы хотите перейти от игры к настоящему сексу, вам придётся снять трусики. Но я из тех редких людей, которые до сих пор считают, что нужно любить женщину, чтобы иметь с ней хороший секс. Я бы очень хотела посмотреть, как незнакомка мочит свои трусики под юбкой, но я бы не легла с ней в постель. Так что я предпочитаю трусики ON.

Мой любимый дресс-код (сверху вниз): узкий свитер, короткая и широкая юбка, позволяющая подняться, если быстро повернуться, красивые цветные трусики, максимально закрывающие (т. мокрые) и несколько узких ботинок чуть ниже колена с каблуками, возможно, в 1 дюйм или меньше. Чем больше вид одежды способствует намоканию трусиков под ним, тем больше он мне нравится. Кто-то, кто носит это и небрежно показывает мне, что она написила в свои трусики, может привести меня практически куда угодно.
