День, когда я взял и сделал это...

Автор: --A--, март 1997 г.

Я провёл одинокий воскресный уик-энд на День Благодарения, спокойно поедая бейгл и лосося в местном магазине бубликов. Когда я встал, чтобы покинуть заведение, я взял бесплатную местную газету и направился к себе домой. Я вошёл в своё скромное жилище, лёг на кровать и стал листать газету, просматривая разные статьи и картинки, и, не найдя ничего особо интересного, перешёл на последние страницы, где напечатаны сотни объявлений для нас, взрослых. . Сначала идёт реклама телефонного секса, а затем идёт раздел массажа. Будучи возбуждённым парнем, которым я являюсь, особенно во время одиноких выходных, когда все уехали в гости к родственникам, я задавался вопросом, кто на самом деле отвечает на телефонные звонки, когда кто-то звонит в эти места. Кажется, что большую часть рекламы размещают отдельные женщины, которые приходят к вам домой и ласкают вас. Достаточно сказать, что я был поражён таким любопытством, вызванным отвратительной похотливостью.

Итак, я набралась смелости и позвонила по одному из номеров. Подошла женщина и поздоровалась. Я, конечно, запаниковал и сразу бросил трубку. Я уверен, что они к этому привыкли. Я продолжил набирать несколько других номеров, большинство из которых были подхвачены машинами, которые сказали мне оставить сообщение, и она мне сразу же перезвонит.

В этот момент я понял, какого чёрта, и оставил сообщение на нескольких машинах, говоря что-то о своём интересе к довольно нетрадиционной деятельности. Да, я решил, что наконец-то осуществлю свою фантазию о том, чтобы привлекательная женщина мочила для меня штаны. Я должен отметить, что всё это не было преднамеренным; Я думал о чём-то подобном раньше, но никогда раньше не планировал на самом деле пройти через это. Это был спонтанный случай, извращённое, мокрое, возбуждённое, сексуальное разочарование.

Как бы то ни было, несколько женщин перезвонили мне, и я спросил, какие услуги они предоставляют... вроде того, как можно спросить в местном фитнес-центре, размышлял я. Каждый из них сказал мне в основном одно и то же - что мы оба снимем одежду, и она будет тереть меня по всему телу и вообще получать удовольствие. А потом я ей скажу, что у меня совсем другая просьба...

— На самом деле у меня есть другая просьба, и я не уверен, что ты согласишься её выполнить.

— О да, что это?

— Ну, моя мечта состоит в том, чтобы кто-то… намочил для меня штаны.

Большинство этих женщин сразу же ответили, что это не вариант...

— Нет, я не буду этого делать.

— Нет, я бы не смогла сделать это для тебя.

— О нет! (щелчок).

Однако одна приятная женщина немного поговорила со мной о своих необычных услугах...

— Вы позвонили в рекламу вместе с туфлями?

Она имела в виду свою рекламу, на которой были изображены просто чёрные туфли из лакированной кожи на высоком каблуке. Я полагал, что она привыкла к странным просьбам.

— Ах, да, я отвечаю на ваше объявление туфлями.

— Да, эта картинка предназначена для привлечения клиентов с обувными фетишами. У меня здесь есть специальная комната для всевозможных фетишистских действий. Скажем, когда обращаются как с собаками. Я обслуживаю самые разные фетиши, связывание верёвками, бондаж и подчинение.

— О, как интересно. Вау... но, эм, не могла бы ты... намочить штаны ради меня?

— Хм, давайте посмотрим, я проводила всевозможные садо-мазо-ритуалы для людей, но меня никогда раньше не просил меня намочить штаны.

— Итак, тебе будет интересно?

— Мы... ну, давай посмотрим... Я не знаю, это ли ты имел в виду, но самое большее, что я могла бы для тебя сделать, это позволить тебе смотреть, как я обливаюсь...

— Ну, нет, на самом деле я имел в виду не это. Большое спасибо, что поговорила со мной.

— О, конечно.

— Пока.

Среди этих бесед с разными экзотическими массажистками была одна довольно уравновешенная женщина, которая звучала искренне...

— Конечно, я была бы готова сделать это.

— Действительно?

— Конечно, я попробую что угодно. Это кажется довольно безобидным.

— И ты бы согласилась сделать это в узких тесных джинсах?

— Конечно.

— Когда ты свободна сегодня?

— Ну, на самом деле не раньше четырёх дня.

— Сколько ты берёшь?

— Я беру 150 за час.

— Сколько тебе лет?

— Мне 24 года.

— О, а мне 23.

— Уверена, тогда нам будет о чём поговорить.

— Потрясающе. А как ты выглядишь?

— О, да не беспокойтся о том, как я выгляжу. Все мои клиенты говорили мне, что я самая красивая массажистка, которая у них когда-либо была. вещи, звучало хорошо) У меня длинные каштановые волосы и карие глаза. Не волнуйся, я очень хороша собой».

— Хорошо, я решаю, действительно ли я хочу это сделать или нет. Мне придётся перезвонить тебе, хорошо?

— Хорошо, тогда до скорого.

— Я тебе скоро перезвоню... Пока.

Я обвёл её объявление и, разумеется, отметила звёздочками. А затем, когда я закончил опрос поставщиков услуг, я решил отказаться от этой идеи и отправиться в торговый центр.

Когда я осматривал витрины и смотрел на красивых женщин в коротких платьях, я случайно посмотрел на свои часы, которые показывали 3:15. До меня дошло, что до 4 часов осталось всего 45 минут, и что если я пройдусь по торговому центру ещё полчаса, а затем пойду домой, я смогу позвонить этой женщине, и моя фантазия исполнится!

Это были долгие полчаса, и мой член напрягался в штанах. Я был очень взволнован. Наконец я вернулся домой и взял трубку...

— Привет, я звонил тебе раньше, спрашивая, не намочишь ли ты ради меня штаны…

— О да, я помню.

— Ты не могла бы прийти? Я решил, что мне очень хочется это сделать.

— Конечно, когда ты хочешь, чтобы я пришла?

— Эм, как можно скорее?

— Хорошо, где ты живёшь? - спросил я у неё.

— Я могу быть там через час. Что бы ты хотел, чтобы я надела?

- Хорошо бы обтягивающие джинсы — и хороший топ, я думаю, - пожелал я.  

- Тебе нужны джинсы какого-то определённого цвета?

— Эм, синий, наверное.

— Кажется, у меня есть некоторые из них. Какие трусики мне надеть?

— Из белого хлопка, если только у тебя есть такие.

- Конечно, есть.

— Отлично, тогда скоро увидимся.

— Хорошо, я скоро прибуду. 

Минуты, конечно, казались часами. Время шло, как будто на ногах были цементные башмаки. Я не мог поверить, что после почти всей моей сознательной сексуальной жизни мастурбации на мысль об этом акте я, наконец, воплотил свою фантазию в жизнь. Я снова позвонил в её машину, чтобы сообщить ей номер моей квартиры на случай, если я забуду. Я снова позвонил в её машину, чтобы сказать ей, чтобы она обязательно выпила много воды, прежде чем она придёт сюда. Я принял душ. Я надел красивую одежду.

Я сидел снаружи на крыльце, ожидая, когда она приедет... любая машина может принадлежать ей... Наконец она подъехала, и я помахал ей рукой. Она вышла из машины, и я увидел, что это действительно очень привлекательная девушка. Я был разочарован тем, что на ней были чёрные эластичные брюки. Могла ли она действительно неправильно понять?

Затем она полезла обратно в свою машину и достала чёрную кожаную сумку и синие джинсы. Она позвала меня с подъездной дорожки...

— Я ПРИНЁС ДВЕ ПАРЫ ДЖИНСОВ НА ВЫБОР!!

Ну, в то время это определённо казалось таким громким. Что подумают соседи? Я уверен, что покраснел.

Я провёл её внутрь, и она попросила меня заплатить ей сразу, прежде чем мы сделаем что-нибудь ещё. Я, конечно, ей обязан, и тогда она показала мне мои варианты...

— У меня есть две пары джинсов. Вот эти поплотнее.

— Тогда я продал их.

Она принялась снимать эластичные штаны. На ней были очень милые белые хлопчатобумажные трусики с голубыми цветами или что-то в этом роде...

— Тебе нравятся мои трусики?

— Мммм, да, на самом деле знаю.

Затем она надела джинсы, о которых мы договорились, и, боже мой, она выглядела восхитительно. Я посмотрел на неё, когда она начала массировать мои плечи. Потом она была во мне. Мы подошли к моей кровати, и она положила руку на мою ширинку...

— Хочешь, я прикоснусь к тебе?

— Пожалуйста.

Она расстегнула мои джинсы и сняла их, а затем сняла с меня нижнее бельё. Она полезла в свою сумку, достала немного массажного масла и втёрла его в мой твёрдый член. Это было божественно. Я вздрогнул.

— О, это так приятно. Пожалуйста… Я думаю, тебе стоит остановиться — я пока не хочу кончать.

Она продолжала гладить меня по груди и животу, а я любовался её потрясающим телом... она отлично выглядела в этих джинсах. Я засунул руку ей между ног и начал массировать её письку через штаны. Мы легли вместе по моей просьбе, чтобы немного пообниматься. Есть, конечно, только два занятия, которые можно сравнить с тем, чтобы хорошенькая женщина мочила штаны для меня, и это половой акт и объятия. Половой акт был не вариант, но последний, безусловно, был. Я люблю обниматься. Я поцеловал её в шею... пососал мочку уха... расстегнул рубашку и нежно сжал соски...

Затем она перешла к делу...

— Я выпил целую кучу воды, прежде чем попал сюда… Ты собираешься посадить меня в свою ванную, чтобы сделать это?

— Ну, вообще-то я подумал, что на кухне может быть весело.

— Хорошо… скоро нам придётся это сделать… Мне правда нужно в туалет, детка.

— Как ты думаешь, ты можешь сделать это прямо здесь, пока мы обнимаемся?

— Здесь, в твоей постели? Она вся промокнет!

— Ну, вы могли бы пойти совсем чуть-чуть - достаточно, чтобы показать это.

— Хорошо, я думаю, что смогу это сделать.

Я начал нежно массировать её между ног через джинсы, а она склонилась надо мной на колени и сосредоточилась...

— Ты можешь засунуть руки мне в штаны — думаю, это поможет. Но ты можешь трогать меня только через мои штаны, хорошо?

— Хорошо, это кажется мне справедливым.

Я расстегнул молнию на её джинсах, засунул руку ей в штаны и начал тереть её письку через трусики. А потом она начала мочиться. Я был на небесах. Я почувствовал тепло её тёплой жидкости, когда она начала капать из её письки. Я видел, как её джинсы начали темнеть, когда появилось крошечное мокрое пятнышко. Я был так возбуждён, что это действительно невозможно объяснить.

— Мммм, я немного пошла, ты видишь?

— Да, я могу... Я думаю, мы должны пойти на кухню, и ты можешь выпустить всё наружу.

— Это хорошая идея - мне действительно нужно поссать.

Мы встали, и она застегнула свои узкие джинсы, пока я проводил её на кухню. Её попа выглядела восхитительно, и между её ногами было едва заметно крошечное мокрое пятнышко. Я наконец собирался испытать это. Я действительно не мог в это поверить.

Она стояла, прислонившись к стойке, а я стоял на коленях между её сочными бёдрами. Она спокойно сосредоточилась, и появилось новое мокрое пятно.

— Оооо, тот упал мне на ногу.

Конечно, было. Я умирал.

— О да, вот оно.

Я уставился на её промежность, когда она начала темнеть всерьёз, а её моча начала течь в джинсы. Её штаны заблестели между ног, когда из неё вытекла моча.

— Да, сделай это - выпусти всё... помочись себе в штаны... пожалуйста.

— Да, о, вот и я...

Моча начала литься из неё, как видение из моих самых заветных фантазий. вода струилась по её ногам и капала с верхней части бёдер на пол. Лужа под ней росла, когда я прижался щекой к её промежности и почувствовал её горячую мочу на своём лице. От него пахло слабо, потому что он был очень разбавлен. Как это было идеально. Я любил жизнь. Я мог слышать шипение вытекающей из неё мочи и чувствовать тепло мокрых джинсов на её бёдрах. Я положил руки ей между ног и почувствовал, как сквозь пальцы течёт её моча. Совсем как в моих снах. А потом она закончила. Я посмотрел на неё. Она говорила...

— А теперь я хочу, чтобы ты пришёл за мной.

Я встал и нежно, крепко схватил её мокрую, обтянутую джинсами попку, пока тёрся о неё своим членом. Я посмотрел на её промокшие джинсы, провёл рукой по её ширинке к промокшей насквозь промежности и начал кончать. Мой член начал сокращаться, когда я выстрелил горячей белой липкой спермой по всей её попе, пока тёрся своим телом о её. Это было замечательно.

Закончив кончать, я посмотрел на неё, и она задала очевидный вопрос...

— Ты кончил глядя на мои джинсы?

— На самом деле, я сделал это.

Она улыбнулась, и мы вместе пошли в ванную, она стояла передо мной, чтобы я мог любоваться её попой, тёмной от мочи и спермы. Какое зрелище! Думаю, без спермы я мог бы обойтись, но её попа, пропитанная мочой, была видением.

Я помог ей снять джинсы и трусики, когда она вошла в ванну и включила воду. Она принялась стирать мокрые джинсы и трусики, а я тёрла её бедро и любовалась её обнажённой фигурой...

— Конечно, ты знаешь, что я вовсе не сужу тебя за то, что тебе нравится. У каждого есть свои маленькие извращения.

Я улыбнулся и что-то ответил, но, по правде говоря, остаток её пребывания со мной был размытым. Она вылезла из ванны, вытерлась, пошла в мою спальню и снова оделась...

— Тебе было весело? - спросил я её.

— Конечно. Как никогда.

Она улыбнулась. Она выглядела искренне довольной.

Как я уже сказал, эти последние замечания неясны в моей памяти. Я не мог поверить, что только что сделал то, что только что сделал. Помню, я обнял её, и она была весьма восприимчива. А потом она вышла за дверь и ушла.

Я был один. Я пошёл на кухню, вытер большую лужу на полу и бросил полотенце в ванну. Я легла в свою кровать и стала ждать звонка друзей, так как мы собирались гулять позже той ночью.

В течение следующих нескольких дней я боролся с моральными последствиями того, что я сделал. Я не мог есть и не мог сосредоточиться. Я беспокоился, что я сделал что-то действительно ужасное. Я снова и снова прокручивал этот опыт в своей голове.

И по прошествии этих двух дней я был в порядке. Я всё обдумал и пришёл чистым. Как оказалось, у меня не было никаких моральных угрызений совести заплатить кому-то, чтобы сделать со мной что-то, что никто другой не сделал бы. Мне было весело, и я действительно не преступил ни одного аспекта морали и этики, которые установил для себя. И с этим я по сей день остаюсь довольным своим решением, наконец, воплотить в жизнь мою самую давнюю сексуальную фантазию. Пока всё по обоюдному согласию, все достигли совершеннолетия и никто не пострадает, дерзайте. Я сделал, и это было здорово.

