Пляжная прогулка с другом

Автор: Francine [2022-05-07]

Солнце вливалось в окно, возвещая, что сейчас утро. Я лежала на кровати, в основном на спине, голая с расставленными ногами. Мой разум находился где-то между сном и сознанием.

Он проскользнул в комнату, затем опустился на колени у изножья кровати. Его рука дотянулась до моей промежности, играя с моими лобковыми волосами. Он погладил её, слегка потянул, пробегая пальцами по ней. Я лежала неподвижно. Руками он раздвинул мои губы, его пальцы скользнули в мою щель. Пока пальцы бродили, исследуя, касаясь чувствительных мест, делая вкусные вещи, я немного перекатилась на спину, раздвигая ноги, чтобы он мог лучше добраться. Он погладил мои самые интимные места. Его палец нажал на моё отверстие уретры, и как бы предостерёг меня: «Не писай!»

Он массировал мои интимные места. Меня охватило чувство полного восторга. Я лежала, поглощая возбуждение.

Свет стал сильнее. Я огляделась, посмотрела в окно и на часы. Его, конечно, не было. Его никогда не было. Он был всего лишь плодом моего воображения, чем-то средним между фантазией и мечтой. Я закрыла глаза и легла глубоко в подушку, пытаясь вернуться к той мечте, которая так проникла в мой разум. На мгновение мне показалось, что всё вернулось, когда я снова почувствовала на себе эту руку; но как только я вернулась к нему, сон исчез. Мне почти хотелось, чтобы это было по-настоящему. Слегка проснувшись, я взглянула на часы и осознала, что скоро надо вставать. Моя рука скользнула в нижнюю часть, и я на минуту ощупала себя, пытаясь сдержать это восхитительное ощущение. Это не сработало. Пора было вставать.

Медленно, немного потянувшись, немного поерзав, я поднялась с кровати. Мне не нужно было снимать ночное бельё, потому что я спала голой. Зачем я это сделала, думала я. За годы моего брака я редко спала без одежды, но теперь, когда рядом не было никого, кого можно было бы соблазнять, я выработала привычку спать без одежды. Я сказала себе, что это произошло именно потому, что вокруг никого не было, и поэтому моя внешность не должна отражать скромность. Но каким-то образом я знала, что в этом состоянии наготы я испытывала своего рода эротическое ощущение, чувство, что я была просто немного уязвима, готова к чему-то, что я не могла как следует описать.

Я вылезла из кровати, затем повернулась, чтобы поправить постельное бельё. Я направилась в туалет. Я почистила зубы, причесалась, посмотрела на себя в зеркало и стала готовиться к сегодняшнему дню. Это не заняло много времени. Я никогда не была большой красавицей и использовала мало макияжа. Я повернулась к унитазу и начала усаживаться. Я мысленно услышала, как мой воображаемый посетитель произнёс приказ: «Не писай!». Перед тем, как почистить зубы, у меня было желание сделать именно это, но сейчас оно значительно уменьшилось. Мой мочевой пузырь, который не опорожнялся с вчерашнего вечера, был довольно полон, но не слишком доставлял дискомфорт. Я решила не ходить в туалет пока.

Я оделась на предстоящий день, мой рабочий костюм составляли довольно простая юбка и блузка. Я надела туфли-балетки, подходящие для неформального офиса, затем надела бюстгальтер и полукомбинезон. Я надела блузку. Я порылась в ящике в поисках чистых трусиков, потом, с парой в руке, заколебалась. Может быть, я бы сегодня обошлась без трусиков, но колебалась лишь мгновение. Я не была настолько уж авантюрной. Я надела их и направилась на свою маленькую кухню, чтобы быстро позавтракать тостами с кофе.

Примерно через час я была на своём рабочем месте, а моя большая доска для рисования была передо мной. Я работала художником по рекламе, создавала оформление для рекламы, брошюр, вывесок, а также я выполняла различные задания, которые мне приходилось делать. Я подготовила своё рабочее место, начав набросок, на котором остановилась накануне. Наклонившись вперёд, я почувствовала нарастающий дискомфорт в животе. Мой мочевой пузырь хотел облегчения. Я решила подождать.

Через некоторое время мой босс вызвал меня к себе в кабинет. Мне нужно было объяснить новое задание. Я слушала его, впитывая инструкции, но всё больше отвлекалась на свои настойчивые естественные потребности. На обратном пути к своему рабочему месту я смягчилась и остановилась у женского туалета. Хватит, поиграли, но уже пора и работать.

Моими коллегами по работе были и мужчины, и женщины. Мои отношения с мужчинами вокруг меня были дружескими, но не романтическими. В 36 лет, разведясь пять лет назад, я наслаждалась обществом мужчин, но не была уверена, что хочу ещё одну постоянную привязанность. Мой брак распался, двое моих детей выросли, и теперь я жила одна. В последние несколько лет я время от времени встречалась с мужчинами, но ничего серьёзного так и не появилось, и я проводила ночи у себя дома.

Моя работа доставляла мне удовольствие, и иногда я позволяла себе немного заниматься личным искусством. Я умела сносно рисовать портреты людей, и иногда делала это для друзей. Моим личным секретным проектом была книга набросков, которые я делала и хранила дома. Всё это были карикатуры на мужчин, которых я знала или с которыми работала вместе. Я их всех рисовала обнажёнными. Они не были откровенно сексуальными, просто отражали мои впечатления от того, как некоторые из них будут выглядеть раздетыми. Ничего не было реального из жизни, они были, как мой ранний гость, плодом моего богатого воображения, и я прятала эти портреты от посторонних глаз. Иногда я просматривала их про себя или рисовала новый набросок тех, кого я встречала.

Мой бывший и я расстались после двадцати с лишним лет на не совсем приятных отношениях. С тех пор я редко видела его, а теперь, когда мои дети выросли, редко возникала потребность в общении. У меня была своя жизнь.

Да, я соскучился по сексу. Это была часть моего брака, которая никак не испортилась. Я могла вспомнить встречи, которые мне нравились – его тело против моего, энергичные, почти спортивные отношения. Особенно мне нравились времена, когда я был на нём, мечтала, выражала свою свободу и наслаждался ею, при этом вызывая у него особое возбуждение. Такая встреча произвела на свет один из продуктов нашего союза, у которого теперь были свой собственный дом, жизнь и супруга – и, возможно, собственный стиль эротических ощущений …

Но физических союзов я не искала и не позволяла себе. Для полноценного спаривания от меня потребовалось бы какое-то обязательство, к которому я не была готова, и я не был уверена, что сделаю это в другом качестве. Итак, я находила удовлетворение в моих собственных маленьких мечтах и фантазиях, некоторых формах сольной физической активности (мастурбации) и тонких кусочках сексуальных намёков или сдержанных, но иногда творческих занятий, которые тщательно разделялись со случайными друзьями-мужчинами.

Мой босс сказал мне, что однажды меня отправят в город, расположенный в нескольких сотнях километрах, чтобы я сделала несколько набросков для проекта недвижимости, для которого готовилась брошюра. Я провела там около двух дней, осматривая окрестности и создавая основу для работ.

Мне понравилось путешествие и возможность познакомиться с новыми друзьями. Эта поездка была особенно хороша, потому что он привела меня в растущую зону, рядом с которой был пляж. Было начало лета, и я могла бы немного поработать на пляже.

Поездка прошла без происшествий. Я прибыла в пункт назначения, где проследовала в свой заранее организованный отель. Я позвонила клиенту оттуда и договорилась о встрече с ним.

Вскоре появился мужчина лет сорока. Он был не особенно красив, просто парень в деловом костюме, возможно, слегка полноватый, но дружелюбный.

«Добрый день, миссис Келли. Меня зовут Марк Хадсон. Вы здесь, я полагаю, чтобы работать над оформлением нашей программы продаж. Надеюсь, ваши апартаменты удобны!»

Я заверил его, что это так.

«Мне будет здесь приятно», – заверила я его.

«Куда мы пойдём сегодня днём? Вам не нужно быть формальным, я просто Карен – Карен Келли. Друзья зовут меня Карен».

«Карен, я отвезу вас на место, немного покажу его вам, а затем мы пойдём в мой офис и познакомимся с сотрудниками. Вероятно, сегодня будет слишком поздно для большего, поэтому мы отложим обсуждение планирования на завтра , если вас это устраивает».

Он отвёл меня на несколько миль к большой неосвоенной территории, отмеченной лишь несколькими маленькими знаками и некоторыми геодезическими флагами.

«Прямо сейчас, – заметил он, – здесь особо не на что смотреть. Но когда мы начнём строить, всё кардинально изменится. Вместо дикой травы и деревьев вон там будут дома, дороги, торговый центр, и пространство в противоположном направлении для церквей и общественных зданий. Мы думаем, что это многообещающе ».

«Я мало что могу помочь», – ответила я. – «Вы покажете мне свои планы или схемы того, как вы представляете, как это будет развиваться?»

«У нас есть планы и несколько грубых моделей. Но вы здесь для того, чтобы сделать фотографии и рисунки. Нам понадобится художественное представление о том, как будут выглядеть различные области после завершения. Надеюсь, завтра у вас будет время, чтобы набросать некоторые идеи».

Он отвёл меня в офис, где я встретила нескольких сотрудников. В тот день мы почти ничего не планировали, так как время приближалось к закрытию, поэтому после нашего представления Марк дал понять, что заберёт меня на следующее утро из гостиницы и доставит в офис к восьми тридцати.

Марк отвёз меня обратно в отель, оставив у двери.

«Вы будете в порядке сегодня вечером?» – спросил он. – «Если вам что-нибудь понадобится, дайте мне знать. В противном случае я заберу вас завтра здесь в восемь утра!»

«Нет, спасибо, Марк, со мной всё будет хорошо. Увидимся утром!»

Отель был вполне удовлетворительным. Я поужинала в ресторане и удалилась в свою комнату на третьем этаже, чтобы распаковать вещи и подготовиться к ночи.

Комната выходила на деловой район, сейчас было тихо. Большинство из того, что я могла видеть поблизости, были крышы. Я распаковала вещи и достала одежду на следующий день.

В чемодане я положила ночную рубашку. Это было то, что я носила редко, но я собрала вещи на тот случай, если окажусь в ситуации, когда понадобится какое-то ночное бельё. Я выглянула в окно, решила, что никто не может заглянуть внутрь, и просто вернула ночную рубашку в свой чемодан. Я бы спала обнажённой.

Я немного посмотрела телевизор, приняла душ и приготовилась спать до утра. Без одежды я плюхнулась на кровать и устроилась на ночь.

Мысленно я видела, как кто-то смотрит в это окно. Конечно, это был бы мужчина, осматривающий моё тело через это стекло. Наполовину надеясь, что моя фантазия повторится во сне, я заснула.

На следующее утро я встала рано. Это был рабочий день, и не было времени на мои умные эротические изобретения. Я оделась, спустилась завтракать и стала ждать поездки.

Марк приехал вовремя и отвёз меня в офис. У нас был долгий день, так как меня проинформировали о различных аспектах запланированной разработки, дали описания и показали грубые модели. Время от времени я делала наброски, чтобы выразить своё понимание, которые затем подвергались критике со стороны персонала заказчика. День был долгим и утомительным для меня. Я надеялась, что мы закончим достаточно рано, чтобы я смогла самостоятельно насладиться пляжной экскурсией, но этого не произошло.

Около шести часов вечера Марк отвёз меня обратно в отель. Пока мы ехали, он немного говорил, почти извиняясь.

«Боюсь, я был плохим хозяином для вас. Мы занимали вас весь день, что у нас даже не было возможности времени поговорить, чтобы расслабиться. Думаю, вы раньше что-то говорили о посещении некоторых достопримечательностей нашего сообщества?»

«Не нужно извиняться, Марк. Вы не хозяин – вы подчинённый! Я работающая художница, и это не должно было быть весёлым путешествием. Да, я надеялась втиснуть хотя бы тур на пляж, прежде чем я вернусь – но, если мы не сможем, я просто надеюсь на другой раз!»

«Карен, – продолжил он почти печально, – мне действительно было приятно работать с вами. Я надеюсь, что у нас ещё будут возможности. Но что касается этого пляжа и местных достопримечательностей, я надеюсь, что завтра будет не такой долгий день. Поскольку это ваш последний день, мы можем закончить немного раньше. Вы уезжаете завтра вечером?»

«Нет, правда, Марк, я уезжаю послезавтра утром. У меня завтра свободный вечер – за исключением небольшого времени, чтобы собраться!»

Он подумал с минуту.

«Я не хочу быть слишком напористым или вмешиваться в чьи-то личные дела, но я хотел бы, чтобы вы присоединились ко мне за ужином завтра, после того, как мы закончим разговор о магазине. Мы можем провести для вас экскурсию по местности, возможно, даже вечером , если вам интересно. Теперь, если вы не хотите, я отнесусь с пониманием!»

Я не сомневалась. С Марком было приятно работать, и он старался быть гостеприимным.

«Марк, я бы с удовольствием. Если ты обеспокоена, я не привязана. Я была замужем, но это уже давно прошло. Я наслаждалась нашим коротким временем вместе».

«Карен, я не прошу тебя присоединиться ко мне, чтобы поговорить с тобой. Я считаю, что ты хороший человек. Я тоже не привязан; просто что-то похожее. Можем ли мы спланировать это, когда мы закончим завтра?»

«Давай», – заверила я его.

На следующий день я переоделась в рабочую одежду, блузку и брюки. Марк забрал меня утром. Весь день я думала о вечере и о том, что он может принести. В последнее время у меня было мало шансов попасть в мужскую компанию за ужином и вечером, и я планировала привлечь его внимание тонкими способами.

Мы пообедали в заведении недалеко от его офиса. Вернувшись после довольно обычного обеда, мы вошли в здание, в котором располагался его офис. Когда мы вошли, Марк и несколько мужчин направились в мужской туалет, а я направилась в женский. После мы вернулись в офис.

Я была с Марком и другими сотрудниками с начиная обеда и до того времени, как мы закончили, чуть позже четырёх. Марк дал понять, что заберёт меня из офиса, и зашёл в мужском туалете перед отъездом. Я сказала ему, что буду ждать его, так как я прощался с остальными. Они, наверное, предполагали, что он подбросит меня в отель.

Когда мы сели в его машину, он спросил:

«Карен, ты хочешь, чтобы я сначала отвёз тебя в отель, или ты уже готова?»

«Я одета хорошо, что бы ты ни задумал?» – попросила я.

«Ты прекрасно выглядишь. Если ты в порядке, давай немного покатаемся, прежде чем мы остановимся где-то на обед!»

«Меня устраивает», – заметила я.

Марк устроил мне поездку по району, а затем поехал к пляжу, зная, что я выразила заинтересованность в его посещении. Мы ехали по прибрежной дороге, потом нашли место, где можно остановиться и выйти.

«А теперь, если бы у тебя было время, мы могли бы позволить себе искупаться. Это выглядит привлекательно, а?»

Я глубоко вдохнула солёный воздух. Взяв его за руку, я ступила на пляжный песок.

«Не место для прогулки в обуви», – сказала я, заметив, что у нас обоих была обувь, больше подходящая для офиса, чем для пляжа. – «Это было бы место для купания – будь у меня купальный костюм!»

Мы провели там несколько минут. Затем я спросила его, так ли привлекателен пляж вечером.

«После обеда мне будет весело опустить пальцы ног в воду – если ты присоединишься ко мне!»

Я наполовину дразнила его, ожидая, что он откажется.

«Вечером обычно довольно тихо. И эта акция «пальцы ног в воде» звучит неплохо – может, она и понравится. Сделаем это по-настоящему?»

«Я попробую», – ответила я.

Мы вернулись к машине, и он поехал в выбранный им ресторан. Это не было особенно элегантным местом, но в нём были столики, кабинеты и меню, в котором, казалось, были скромные цены. Я могла видеть, что он не использовал счёт расходов и не хотел произвести на меня впечатление.

«Ничего особенного, но еда вкусная. Я ем здесь изредка. А теперь, если это тебе не нравится, просто скажи мне – есть и другие места!»

Он казался мне клёвым парнем. Просто, приземлённо.

«Выглядит нормально, Марк. Давай поедим здесь!» – сказала я ему.

Когда мы вошли, Марк извинился, чтобы воспользоваться туалетом, и предложил мне сделать то же самое.

«Я просто подожду тебя здесь, Марк. Я тем временем посмотрю меню!»

Когда он вернулся, мы нашли хорошо освещённую будку и сели.

Мы сделали подборку и заказали. Я попросила для начала большой безалкогольный напиток, и когда он прибыл, я быстро начала его пить.

Во время ужина о наших делах уже не упоминалось. Мы говорили о себе, своём происхождении, своей личной истории, где мы выросли. Мы с нетерпением атаковали нашу еду, когда она прибыла, продолжая непринуждённую беседу. В какой-то момент мой стакан с напитком был осушен, и я попросила другой. Марк отвернулся от меня, чтобы попытаться вызвать для этой цели официантку.

Пока он не смотрел, я воспользовалась возможностью, чтобы расстегнуть верхнюю пуговицу моей блузки. Моей целью было показать лишь небольшое декольте, но я быстро поняла, что это было не моё декольте, а мой бюстгальтер. Это не был сексуальный кружевной бюстгальтер: очень простой, пригодный для использования, белый хлопок.

Когда Марк повернулся, я заметила его взгляд на мой вырез, указывающий на то, что он заметил корректировку. Возможно, он думал, что это случайность.

«У тебя сильная жажда», – отметил он.

«Может быть, что-то связано с климатом, а может, с пляжным воздухом». – возразила я.

Мы закончили ужинать, а он позаботился о чеке и чаевых. Мы приготовились уходить. Когда мы подошли к двери, он остановился у туалета и спросил меня: «Нужно забежать перед тем, как мы уйдём?»

«Нет, спасибо. Я в порядке», – ответила я ему.

«Точно?» – спросил он.

Он начал думать обо мне. Я задавалась вопросом, сколько времени потребовалось ему, чтобы сделать это наблюдение.

«Да, хорошо. Я буду ждать тебя!»

Когда он вышел, он пошла к своей машине. Было уже темно. Он вежливо открыл мою дверь и вошёл сам.

«Вы должны иметь достаточно выносливости!» – отметил он.

«Как же так?» – спросила я.

«Что ж, я был с тобой с обеда. Это было давно. Ты не была в дамской комнате примерно с часу дня, а сейчас уже восемь вечера! После того, как весь день ты пила кофе, и ещё эти две большие газировки сегодня вечером! Как ты это делаешь?»

Я привлекла его внимание. Я ждала, что он сделает это наблюдение.

«Разве это не довольно личный вопрос?» – спросила я немного озорным голосом.

«Может быть. Но меня это просто поражает. Тебе не нужно в туалет?»

«Нет», – ответила я. – «Не нужно».

Он ждал, что я расскажу об этом подробнее, но я этого не сделала.

После небольшого перерыва он спросил меня, слегка улыбаясь: «Ты меня дразнишь?»

«Да», – ответила я и улыбнулась в ответ.

Озадаченный, он ждал, что я прокомментирую дальше. Когда я этого не сделала, он спросил:

«Карен, в какую игру ты играешь? Ты пытаешься увидеть, как долго ты можешь терпеть?»

«Не совсем», – сказала я ему. – «А теперь ты обещал мне прогуляться по пляжу. Мы идём туда?»

Он завёл машину и поехал. Это место было недалеко от прибрежной дороги. Мы ехали по ней, пока не нашли тихое место, где можно было бы припарковать машину. Я вышла первой.

«Мы можем оставить обувь в машине?» – спросила я. – «Так было бы немного менее песка потом, и мне нравится ощущение песка на ногах!»

Марк снял туфли и носки, закатав штанины. Я сняла свои, также закатав брюки. Мы заперли обувь в машине и пошли к воде. В нескольких метрах от береговой линии мы начали вместе гулять по пляжу. Было темно, но тепло, и казалось, что вокруг никого нет.

«А теперь, Карен, ты расскажешь мне, в чём заключается твоя игра по избеганию туалетов?»

«Чтобы заставить тебя спросить», – сказала я ему совершенно правдиво.

«Вы имеете в виду, вы избегали идти в туалет, просто чтобы я заметил это и спросил тебя, почему?»

Я кивнула.

«Разве это не больно? Думаю, тебе будет довольно неудобно!»

«Да. Я знаю. Но я справлюсь. Я заставила тебя спросить, не так ли?»

«Но Карен, это просто неестественно. Я не понимаю, как ты это делаешь…»

«Марк, ты сомневаешься, что мой мочевой пузырь полон?»

Он почти покраснел, смущённый моим резким наблюдением. Я остановилась, взял его руку в свою, положил себе на живот и прижала.

«Чувствуешь это? Полный вверх, верно?»

«Карен, что ты пытаешься сделать?»

«Нет, Марк. И просто чтобы ты знал, я не собираюсь использовать нашу ситуацию, чтобы превратить её во встречу в спальне. Этого не произойдёт, я не такая женщина. мой мочевой пузырь, немного превышающий полную отметку, действительно заставляет меня чувствовать себя немного, ну, более остро, чем я могла бы в противном случае. Я не превращаю это в возню в простынях, но мне действительно нравится разговор, который это вызвало. Если ты хочешь, чтобы я просто опустошила его, что было бы совершенно нормальным …»

Марк покачал головой.

«Карен, я просто не понимаю тебя, но ты говоришь, как забавная дама. Слушай, я тоже не ищу «возни в простынях», но ты меня заинтриговала. Ни одна дама не попросила меня пощупать её мочевой пузырь раньше!»

«Тебе понравилось?»

«Да, это было … ну, довольно увлекательно. Тебе не больно?»

«Немного», – ответила я. – «Я действительно не ожидаю, что продержу это намного дольше!»

«Ты хочешь вернуться и найти комнату отдыха?» – спросил Марк довольно невинно, как мне показалось.

«Нет, Марк, я могу потерпеть это ещё немного. Честно говоря, мне нравится разговаривать с тобой, пока мой мочевой пузырь так растянут – это заставляет меня думать о вещах, о которых я бы не подумала иначе!»

«Действительно?»

«У тебя есть какие-нибудь тайные хобби, Марк? Я имею в виду, что ты делаешь, чем обычно не делишься с другими? Может быть, коллекционируешь календари?»

Мой комментарий был немного наводящим.

«У меня могло быть несколько вещей. Но если бы я действительно делал это тайно, поделился бы я этим со всеми?»

Это был справедливый вопрос. Мне тоже пришлось открыть некоторые вопросы.

«Марк, хорошо, я тебе кое-что скажу. Ты ведь знаешь, что я художница, верно?»

«И хорошая. Я видел твои зарисовки здесь!»

«Ты знаешь, что у меня дома есть альбом с набросками мужчин, которых я встречала?»

«О, эти негодяи из галереи старых бой-френдов?»

«Нет, Марк», – объяснила я. – «Не старые парни, а просто мужчины, с которыми я встречалась, работала, вела дела, видела всё вокруг. Никаких романтических интересов, правда!»

«Тогда зачем ты их зарисовываешь?»

«Потому что мне нравится представлять их такими, какие они есть на самом деле. Я вижу их всех одетыми, но в своих набросках я рисую их обнажёнными. Конечно, я их такими не видела, я просто рисую их такими, как я себе представляю, если без одежды!»

Марк слегка ухмыльнулся.

«Я слышал о мужчинах, мысленно раздевающих женщин, когда они смотрят на них, но вот чтобы о женщине, которая мысленно раздевает мужчин и делает зарисовки?»

«Почему бы и нет?» – спросила я. – «Справедливо для гуся, справедливо для гусака! Кроме того, я просто делаю это для собственного развлечения. Мне нравится думать о том, какие мужчины, когда обнажённые. Чего в этом плохого? Я их действительно не раздеваю!»

«Ты будешь делать набросок меня?»

Я лишь улыбнулся ему.

«Если хочешь, то да».

Он подумал об этом.

«Ты очень странная! Но тогда, может быть, ты просто честно говоришь то, что думают другие женщины, но не хотели бы признаться».

«Я не говорю за других женщин. Я знаю только то, что чувствую. Прямо сейчас я чувствую, что мне так сильно нужно в туалет, что я скоро буду делать это в штаны, если я не сниму их сначала!»

«Ты в таком состоянии…. Послушай, здесь действительно никого нет. Ты хочешь, ну, здесь?»

«С тобой как наблюдателем?» – немного возмущённо спросила я.

«А ты женщина, которая любит рисовать обнажённых мужчин! Предположим, мне нравится смотреть на обнажённых женщин!»

«Обнажённые женщины писают?»

«Ты это ... предлагаешь?» – спросил он меня.

«Нет. Абсолютно нет. Если, конечно, ты не...», – возразила я.

«Ты сказала, что твои наброски выдуманы», – ответил он.

«Воображаемые, потому что я не видела их голыми! Теперь, если бы я хотела сделать твой набросок, подумай, насколько лучше я могла бы это сделать, если бы это было то, что я видела глазами!»

Он покачал головой.

«Я не думаю, что хочу, чтобы ты делала пи-пи передо мной! Твой разговор намного интереснее, когда тебе просто нужно в туалет. Между прочим, твой бюстгальтер выглядит красиво – ты знала, что он показывается?»

Я посмотрела вниз. Я собиралась открыть только одну кнопку-пуговицу, теперь две расстегнулись. Мой бюстгальтер чётко просматривался в щели моей блузки.

«Давай поменяемся», – быстро предложила я. – «Моя рубашка взамен твоей – но тогда мне действительно нужно в туалет. Я просто не могу больше сдерживаться!»

Он улыбнулся, покачивая головой. Он расстегнула рубашку, снимая её с плеч. Под ним была белая футболка. Я увидела это, когда сняла блузку с плеч. Я указала на это.

«Что будет взамен моего бюстгальтера?» – спросила я.

Он было быстро снят, и вскоре присоединилось к куче одежды, которая теперь валялась на песке.

Не совсем понимая, что и почему я делаю, я расстегнула штаны и сняла их. Я сложила их и положила в стопку. Затем одним быстрым движением я сняла с себя трусики, сложив их в стопку на песке.

Я повернулась к Марку. Он расстёгивал штаны. Я посмотрел прямо на него, неловко снимая с него одежду.

«Марк», – сказал я безошибочно серьёзным тоном. – «Правило таково, касаться только пальцами – не более того!

«Я слышал тебя – и всё понял», – ответил он, и его штаны упали на песок.

«Тогда, прежде чем я оцениваю тебя для эскиза, ты не попробуешь помочь мне потерпеть ещё немного? Я покажу тебе…»

Через мгновение я оказалась голой, лёжа на спине на песке. Марк сел рядом со мной, глядя на моё обнажённое тело в тусклом лунном свете. Я взяла его руку и положил себе на живот, на свой раздутый мочевой пузырь. Я чувствовала его прикосновение. Я вздрогнула от кратковременной боли, затем храбро сказала ему: «Ещё раз!».


Он это сделал.

«Найди мою отдушину – не дай мне пописить!» – попросила я. Он скользнул пальцами по моим лобковым волосам в мою щель, нажимая, исследуя.

Это было прекрасно.

Он не мог найти мою отдушину. Я взяла его руку и поместил его палец в нужное место.

«Подожди», – скомандовала я.

Я освободила свои сфинктеры. Я попыталась выпустить мочу. Ощущение было странным, на удивление приятным, но результата не было. Внезапно моя рука, держащая его руку, почувствовала брызги. У него из-под пальца текла грязная неорганизованная струя. Я убрала его палец.

Когда я лежал там, из меня вырвался сильный поток, пробившийся в воздухе дугой перед тем, как приземлиться на песок. Марк уставился на неё и на меня. Я улыбнулась ему.

«Только пальцами!» – предупредила я его.

Следуя моим инструкциям, он протянул руку и приложил два пальца к моему ближайшему соску. Я позволил ему это, совсем не двигаясь. Он щипал другой сосок, пока моя струя не утихала. Наконец мой мочевой пузырь опустел, дуга спала и, наконец, полностью прекратилась.

Его пальцы снова скользнули в щель между моими нижними губами. Я не двинулась с места. В моём уме возникла фантазия, которой я так часто наслаждалась, когда неизвестный посетитель играл с моими интимными частями. Я позволил его пальцам исследовать меня пару минут, вызывая восхитительные ощущения, а затем убрала его руку.

«Моя очередь – мне нужно запечатлеть набросок в уме!» – сказала я ему, садясь. Я жестом попросил его встать передо мной. Когда он поднялся, его эрекция была очевидна. Я уставилась на него, показывая ему, чтобы он показался мне в профиль.

Я протянул руку и взял в пальцы его стоячий орган, нежно поглаживая и сжимая.

«Тебе нужно в туалет?» – спросила я его.

«Нет, не могу так. И если ты будешь продолжать в том же духе, мне не придётся об этом беспокоиться!»

«Только пальцами – помнишь?» – напомнила я ему.

Он кивнул. Его лицо отражало ощущение экстаза. Он замер. Мои пальцы были нежными, но активными.

Внезапно его тело дёрнулось, сопровождаемое вздохом и учащением дыхания. Мои пальцы остались на его пенисе, оставаясь неподвижными, пока он постепенно смягчался.

«Спасибо», – сказал я ему. – «Кажется, у тебя возникла идея. А теперь можешь пописить?»

Стоя, когда его дыхание нормализовалось, он начал выпускать струю из своего органа. Я смотрела на это с пристальным интересом, держась за его стержень. Другая моя рука вошла в мою щель. Я держал его член, пока его ручей не закончился. Он расслабленно устроился на спине рядом со мной на песке.

Мы пролежали там, наверное, большую часть часа, расслабившись, немного поговорив. В конце концов, я протянула руку, взял его руку, положила её на свою лобковую область и тихо предложила: «Почему бы тебе сейчас не исследовать меня только мизинцем!»

«Как будто я могу справиться с чем угодно!» – ответил он, его пальцы проникли во внутренние части. Я немного раздвинула ноги, чтобы признать его прикосновение, затем закрыла глаза и мысленно вернулась в постель утром, снова приняв моего неизвестного посетителя. Я чувствовала, как он меня изучает, как это часто бывало. Его пальцы коснулись самых чувствительных частей, и я лежала там, ожидая, когда закончится сон, и солнечный свет не зальёт меня. Я чувствовала растущее напряжение внутри меня, хотя, казалось, всё глубже погружалась в эту задумчивость.

Я очнулась от транса, тяжело дыша, чувствуя взрыв внутри себя. Я выгнула спину, чтобы получить это волшебное прикосновение, мои лёгкие похолодели, а затем начали глубоко вздыматься.

Я открыла глаза. Солнца не было, только звёзды, и пляжный песок грубо скрипел мне вдоль по спине.

...Мы не опоздали. Вскоре я вернулась в свой отель. Моё последнее приветствие Марку было не поцелуем на ночь, а рукопожатием, как и положено деловым партнёрам. Я оставила его с одним последним предложением на прощание.

«Спокойной ночи, Марк. Третий этаж, северная боковая стена, второе окно слева. Десять минут?»

Он с любопытством приподнял брови, но, похоже, понял, что это сообщение.

Через десять минут я стояла в своей комнате. Вся моя одежда лежала на кровати. Я был одета для душа или, может быть, для того, чтобы заснуть. Я стояла прямо перед большим окном. Я немного приоткрыла занавеску, затем включила всё освещение в комнате. Я подошла к окну и встал лицом наружу прямо перед открытой частью окна. Передо мной была не загромождённая уличная сцена, вокруг было всего несколько машин. Я простояла пять минут, судя по часам. Потом закрыла занавеску.

Я упала на кровать, гадая, расшифровал ли Марк сообщение и смотрит ли он в то окно.

На следующее утро я проснулась. Солнце светило в окно. Я лежала там, пытаясь вернуться в сон, который должен был у меня быть. По какой-то причине у меня его не было. Однако у меня было прекрасное вдохновение для наброска; и я потянулся за альбомом. Это не было чем-то воображаемым.

КОНЕЦ
