Мера за меру удовольствия (часть 4-Б)

Автор: Ундина [n]

Вскоре после этого Кэти позвонили из её коллажа и сказали, что, поскольку новый набор на семестр был настолько большим, что она больше не сможет жить в доме, она должна сама принять меры в отношении жилья.

Отцу Кэти не нравилась идея с комнатами, и он решил вложить деньги в небольшую квартиру, которой он был бы более рад, позволив Кэти сдать комнату в субаренду. Это потребовало, чтобы Кэти и его отец уехали, чтобы разобраться в ситуации.

Это оставит тётю Ром и Джоанну вместе. При нормальных обстоятельствах Джоанна вернулась бы домой, но поскольку Кэти отсутствовала всего несколько дней, плюс отношения с Аланом вступали в драматическую стадию, Джоанна была за то, чтобы остаться.

Несмотря на то, что проблемы с мочевым пузырём у Джоанны почти закончились, тётя Ром была непреклонна, Джоанна продолжала носить свои штаны от недержания и что она будет помогать Джоанне, когда ей понадобится туалет. Это ужасно смутило Джоанну. Однако, поскольку память о мокрой постели ещё свежа в памяти её тёти, её придётся смириться.

Первый день прошёл без происшествий, если не считать комментариев тёти, когда она расстёгивала и снова застёгивала трусики, таких как «как будто снова маленькая девочка» и «не забудьте потом вытереться». Это, как правило, раздражало Джоанну, как и практика её тётушек, стоя и наблюдая за ней, пока она совершала омовение.

Когда Джоанне нужно было какать, она реагировала резким протестом. Её тётя, почувствовав неблагодарность, тут же заметила: «Я не твоя телохранительница, мне это совсем не доставляет удовольствия, но если это мешает тебе мочиться в себя и в постель, я сделаю это, как считаю нужным».

Этот обмен мало что сделал для улучшения отношений. Это заставило Джоанну почувствовать себя униженной и мятежной, её тётя решила преподать Джоанне урок, который она не стала бы спешить.

На следующее утро Джоанна проснулась и обнаружила, что она сухая, её мочевой пузырь определённо идёт на поправку. Вспоминая прошлую ночь, она задумалась о том, чтобы стать убийцей с топором, вспомнив своё унижение от обращения с ней тётушек.

Меньше всего ей хотелось повторения выступления, подумала она, когда из ванной раздался голос её тёти: «Джоанна, иди и закончи свой визит в ванную, мне скоро нужно идти». Этот звонок повторялся несколько раз, но Джоанна, оттягивая злой момент, притворялась спящей.

Кроме того, накануне вечером её тётя в ревностном исступлении добавила больше прокладок, чем обычно, в промежность трусиков Джейн от недержания (на всякий случай), за ночь они сбились в кучу, образуя твёрдую прокладку, которая тёрлась о влагалище Джейн, это вместе своими мечтами о занятиях любовью с Аланом несколько раз доводили её до оргазма.

Джейн, которая чувствовала скользкую влагу, не хотела, чтобы тётя Ром задавала смущающие вопросы. Наконец «послушай, проснись, мне нужно идти, и я не хочу опаздывать, не дай мне вернуться, чтобы найти тебя в мокрых трусиках», Джоанна всё же задержалась. Однако благоразумие подсказывало ей последовать совету своих тёток. Поэтому, встав с постели и натянув халат, она бросилась в ванную комнату. Найдя его пустым, она спустилась вниз по лестнице. Всё было очень тихо, взглянув на часы, она увидела, что было 10 утра, она действительно заставила свою тётю ждать, а потом увидела записку на столе для завтрака.

Моя дорогая, я ждал тебя, враг, час или больше, извини, но я должен идти, должен вернуться около часа, теперь у тебя есть шанс доказать, что ты можешь контролировать себя, не позволяй мне прийти и найти тебя мокрой . тётя Ром.

О чёрт, подумала Джоанна, когда нашла тосты и прохладный кофе, что мне делать, она могла бы сделать с мочой, но могла бы и подождать, но час дня никак, она как раз думала об альтернативе, когда зазвонил телефон.

Это был Алан, который хотел встретиться с ней в пабе во время обеда, чтобы выпить. О нет, была первая реакция Джоаннв, а затем в голову пришёл хитрый план. «Давай в 11 утра, тогда будет тише, а я так хочу тебя увидеть». По многим причинам, чем думала Джоанна, умываясь и нанося макияж. Когда она шла через лес в деревню, размышляя о том, что она задумала, она обнаружила, что промокает по другой причине.

В то время как Джоанна ненавидела свою тётю, доминировавшую над ней, она иначе относилась к тому, что Алан делал то же самое.

Ей действительно нужно было пописить сейчас, и последнее, что ей было нужно, это мочиться. Так что с дразнящим комком, трущимся о её клитор, она отодвинула мысль о том, чтобы пописить, на задворки своего разума, пока не добралась до деревенского паба.

Когда она вошла, то увидела, что Алан уже сидит и ждёт её. Они бурно приветствовали друг друга, и Алан направился к бару, возвращаясь с пинтой пива побольше, поскольку Джоанна думала, как ему восстановить близость прошлой ночи.

Ему очень нравилась Джоанне, и он намеревался вести себя круто, но как только они начали разговаривать, его член начал изображать гренадерского гвардейца.

Но Джоанна решила его проблему за него.

«Боюсь, я в той же ситуации, в которой была прошлой ночью, когда вы пришли к моему помощнику», — начала Джоан.

Алан не мог поверить своей удаче, ты имеешь в виду, что чуть не обмочился, и ты застрял в этих трусиках, которые не можешь расстегнуть.

Джоанна кивнула.

Объясняю насчёт тётушки Ром, и мне нельзя мочиться. Я знаю, это ужасно, но мне срочно нужна твоя помощь. Член Алана грозил перевернуть стол», да что угодно, но вряд ли я смогу пойти с тобой в дамский туалет

Я знаю, где здесь единственные, но хозяйка не могла не заметить, что мы вместе заходим к дамам.

Джоанна сидела, наклонившись вперёд, обе руки настойчиво зажали её между ног. «Смотрите, я почти сделала это сейчас, всё, что мне нужно, чтобы вы сделали, это расстегнули меня, а я позабочусь об остальном. Кроме того, моя тётя не должна вернуться домой раньше часа, даже если бы я смог добраться туда, чего я не могу».

«Что я могу сделать», Алан был готов сделать всё, что угодно, лишь бы довести его до того момента, на котором он закончил прошлой ночью. Джоанна кивнула на задний двор паба, заваленный пивом.

Без дальнейших объяснений Джоанна встала и отбуксировалась наружу и, найдя место, скрытое от глаз, повернулась спиной к Алану (который следовал за ней). от мочи. Её тело согнулось, готовое присесть, и представило Алану вид идеально сжатых ног. «Пожалуйста, поторопитесь, я не могу ждать», — выдохнула Джоанна, чувствуя, как его руки возятся с заклёпками ненавистной одежды.

Она почувствовала извращённый трепет, когда этот великолепный парень спустил её трусики на пол, удерживая каждую ногу, когда она вышла из них. «О, спасибо, — начала она тогда, — о, о, не делай этого», когда его рука нашла её почти истекающую слезами киску, а хитрый палец нашёл её клитор. Следующим, что она почувствовала, был взрыв кульминации, который накапливалось с раннего утра, когда она сидела на корточках, придерживая платье одной рукой, а другой опираясь на груду пива, и мочилась горячей белой струёй на пол.

Когда Алан безжалостно дрочил сзади, тьфу О, Джоанна грубо хмыкнула, широко раздвинув колени и изогнув всё тело назад. Затем, когда спазмы исчезли, она снова упала в руки Алана, чувствуя, как он поднимает её на ноги, его эрекцию сквозь одежду.

Она подняла свои трусики от недержания, настроила и протянула их ему, нежно потирая его пульсирующий член. «Мы можем позаботиться об этом, когда пойдём домой, а ты снова наденешь их, когда мы будем в лесу. А пока я буду нормальной в течение следующих нескольких часов», и вытащив пару трусиков из лифчика, она изящно надела их на ноги, подтянув их вверх и похлопав по полу, чтобы впитать лишнюю влагу. Они вернулись в бар, где в течение следующих двух часов наслаждались напитками и сарни, флиртовали и прикасались друг к другу. Следует отметить, что в это время Джоанна часто ходила к дамам, радуясь возможности снять собственные трусики и наслаждаясь свободой делать, как другие, то, что она хотела. Надо сказать, что она хотела, по крайней мере, дважды, и энергично пережила себя, за которой последовало много мытья рук. Алан, чьё возбуждение достигло апогея, так долго страдал от эрекции, что у него началась сердечная боль.

Интимные обмены и бесполезные прикосновения почти переросли в сильные ласки, его штаны стали влажными от предэякулята. Он знал по своим ласкам верхней части ног Джоанны, что она промокла насквозь, и задавался вопросом, почему она могла устоять перед его целым, чтобы оставить его целиком. паб и идите к лесу. Затем он понял, что каждый раз, когда Джен возвращалась к своим визитам к дамам, к ней возвращалось хладнокровие. Его наполненный похотью разум говорил ему, что она заново переживала себя многими способами. Когда она снова настроилась и, присев, поцеловала его в лицо и опустила руку ему на колени, он прошептал ей на ухо «грязный маленький придурок», Джоанна настроила алый цвет как явное указание на её вину. Что ж, — дерзко надула она губы, — пора мне дать немного свободы для переживаний.

Прижав её руку к своей бушующей эрекции, он прошипел: «Вы и я оба, больше никаких пи-писей, пока мы не окажемся в лесу, маленькая мисс П.Т.».

Те из вас, кто пьёт Beer, Larger, ECT, знают, что первая потребность в мочеиспускании может длиться долго, но, как и при сифоне, после начала она становится более частой.

Так было и с Джоанной, которая, услышав предупреждение Алана, решила, что хочет насладиться своей свободой, и, допив свою рюмку, решила выпить ещё. Она также продолжала дразнить Алана, пока беднягу не охватила горячая похоть. Тут хозяйка объявила время, пора было идти, как встали, чтобы уйти. Джоанна в последний раз попыталась подойти к дамам, но Алан, схватив её за локоть, вывел протестующую на главную улицу.

Игра была начата, они гуляли с Джоанной, протестующей против её потребности в мочеиспускании, Алан укрепил свою решимость словами «больше не трахаться» и угрожал не возвращать ей трусики от недержания, если она не выполнит своё обещание. На этот счёт ему не нужно было беспокоиться, так как Джоанна полностью намеревалась в полной мере использовать эрекцию, которую она воспитывала всё время обеда.

Но задумала держать своего мужчину безудержным, проделав с ней девчачий поступок на всей деревенской улице, Когда они подошли к перевалу, уступавшему дорогу в лес. В процессе карабканья по ней, Алану продемонстрировала долгую вспышку своих трусиков, так что он смог разглядеть большое мокрое пятно на спине.

Они быстро прошли к лесу и быстро нашли уединённое место, где Джоанна села на бревно и присела на корточки, как будто собираясь пописить, с трусиками вокруг лодыжек и поднятой юбкой, Алан сделал шаг к ней, Тебе нравится смотреть, что делают девушки, когда они дрочат, смотри на меня, и она продемонстрировала это одним пальцем. Вид юной Джоанны, её лицо пылало от желания, её киска, обнажённая между её нежными бёдрами, была слишком велика для Алана. член проталкивался внутрь неё, Джоанна делала всё, что могла, чтобы помочь ему хеерррррмммммм гуу пфффффф их крики смешивались с силой, которой она никогда раньше не знала, Джоанна начала многократно достигать оргазма, когда они рвали друг друга, совершенно не подозревая, что она ссыт. Эта горячая струя на его яйцах заставила Алана перепрыгнуть через край, и всё его тело дёрнулось, когда он фонтанировал ею струёй за струёй. Долгое время они оставались смотреться вместе.

Когда, в конце концов, член Алана выскользнул из неё, она оценила его размер и, когда он начал мочиться, направила струю к её клитору, возбуждая себя, готовую к следующему совокуплению.

Несколько сцепок позже, когда они умылись небольшим ручьём, и сытые, и довольные.

Планируя дальнейшие встречи, Джоанна поняла, что день был проведён хорошо, и тётя Ром, несомненно, задавалась вопросом, что с ней случилось.

Когда пришло время уходить, Алан оказал честь, заменив непостоянные трусики Джоанны, поскольку он сделал это, чтобы не устоять перед игрой с ногами и писькой Джоанны, вызывая дрожь восторга в организме Джоанны, в результате чего Джоанна заставила его снять их. снова и заставила его дать ей последнее облегчение, после чего она угостила его демонстрацией девичьего мочеиспускания, пока, наконец, они не отправились домой к Джоанне, сжимая в своей горячей маленькой ручке свои мокрые трусики, которые она носила в течение дня (ну она могла почти не положила их на лифчик) и придумывала легенду, чтобы ответить на ожидаемые вопросы тётушки Ромс.

