В Италии

Автор: Вольфганг (дата неизвестна) T#453

Многие авторы и люди, рассказывающие о своих привычках, подтверждают, что их увлечение держанием восходит к раннему детству (Салли!), и до сих пор я, кажется, единственный, кто обнаружил его в середине тридцатых годов... И в отличие от многих сказочников я совсем не люблю гс. И смачивание трусиков - это скорее своего рода незапланированная уступка после (слишком) долгих сеансов удерживания, чем для чистого удовольствия. Возьмём следующий хороший и характерный пример:

Находясь в отпуске в центральной Италии в полном одиночестве (поскольку мои друзья должны были быть дома на два дня раньше меня), я решил отпраздновать «день ожидания», побродив по окрестностям. Когда к вечеру (не мочился с 6 утра) я совсем отчаялся, припарковал машину возле военного мемориала и решил прогуляться до ближайшей смотровой площадки над равнинами на берегу моря. В качестве нижнего белья я носил старые джинсы и уж точно совсем не «герметичные» тонкие нейлоновые спортивные шорты.

Поскольку я был не один на пути, у меня было мало шансов справиться с надвигающимся побуждением и желанием, прикоснувшись к моему члену, чтобы успокоить мочевой пузырь. Я просто мог сжать ноги вместе и ждать... К 8.30 я был ещё в полутора часах от своей машины и решил, наконец, вернуться. Хотя на обратном пути я был в основном один, я решил не трогать низ живота — будь что будет — даже если меня переполнит желание пописить. И вот оно пришло. То и дело спотыкаясь в начальной темноте, я думал, что немного просохну, но мог справиться с десятками атак снизу. Каждая волна и сокращение мочевого пузыря казались окончательными, и я ожидал, что преграда разрушится каждую секунду, но случилось как раз наоборот: на полчаса позывы почти прекратились, что уже не уверяло меня в действительном наполнении мочевого пузыря. .

Так как я не верил в успокоение, я просто сел на траву и стал ждать... Мочевой пузырь больше не болел, но я чувствовал это как неопределённую "болезнь" в кишечнике. Возврат к осознанию переполненного мочевого пузыря возобновился при вставании: вставая прямо, первый шаг вперёд почти не ощущался. Я зажал свой пенис, но не смог подавить первые струи мочи, пропитавшие мои тонкие трусы. Когда я вытащил свой член (узкие шорты и без ширинки...), я был уже довольно мокрым и просто отпустил себя в тёмную природу.
