Дождь

Автор: Терри, июль 1994 г.

Стук в дверь.

Ты вскакиваешь, заставляя меня поверить, что ты откроешь дверь... но вместо этого ты бежишь в душ, хихикая, как школьница над своим трюком (вы, мужчины, такие хитрые)... и я встаю, наденьте рубашку и загляните в окно просмотра и обнаружите Кита, стоящего на пороге. Я быстро открываю дверь, чтобы впустить её, она мокрая от проливного дождя, льющегося снаружи... тепло, капли, как утренний душ, падают на её лицо... она зовёт меня присоединиться к ней, и я следую за ней в задний двор, плюшевая трава, жадно впитывающая ливень природы.

— Кит, что происходит? — спрашиваю я, озадаченный её внезапным появлением. Я едва мог её видеть, дождь был таким густым, но её жёлтый дождевик был достаточно ярким, чтобы я мог её разглядеть.

«Мне просто нужно было уйти ненадолго», — ответила она. «В доме пусто и тихо, а мне хотелось побыть с друзьями, поэтому я здесь». Она посмотрела на меня, и тогда я понял, чего она хочет.

Я улыбнулся сквозь капли, и она подошла ко мне... Я заключил её в объятия и крепко обнял, моё лицо уткнулось носом в её шею, её мокрые волосы касались моей щеки... мои соски начали твердеть, тонкие, влажные рубашка таяла ко мне, как кожа... Я притянул к себе её лицо и поцеловал её в щёку, лоб, глаза и губы. Наши рты обнялись, наши языки жадно переплелись, и наш жар нарастал...

Ты смотрела из окна ванной, вытирая пар от душа... твой член оживает, твердеет, яйца отзываются приятной болью... ты тянешься вниз, чтобы погладить себя, всё ещё немного влажную и мыльную. из душа, твоя рука скользит вверх и вниз по твёрдому члену, вид двух твоих друзей, таких интимных, нежно целующихся, тела прилипли друг к другу, пока на них льётся дождь... ты хочешь присоединиться к ним, но понаблюдай ещё немного, как ...

Наш поцелуй становится ласкающим, руки Кита теперь гладят мою грудь поверх рубашки... расстёгивая её настолько, чтобы протянуть руку и коснуться плоти... Я расстёгиваю молнию её дождевика и тянусь.... и тоже касаюсь плоти ... под ней она обнажена!... наши губы приоткрыты, и мы радостно хихикаем... Я расстёгиваю плащ, и он падает на землю, а за ним следует Кит. Я заканчиваю расстёгивать рубашку, оставляя её полностью открытой, и присоединяюсь к Киту в дождевике.

К этому времени вы уже достаточно возбуждены... ваш член подпрыгивает вверх и вниз, на головке образуется капля преякулята, которую вы наносите пальцем и подносите к губам... вид Кита и меня, лежащих над ним другой, наши губы снова встречаются, ты едва можешь разобрать, что мы делаем, и твоё воображение заполняет за тебя то, чего ты не можешь видеть... наши языки танцуют, наши бёдра скрипят, пальцы переплетаются, когда я держу руки Кита над головой её голова, заставляя её великолепную грудь стоять прямо, соски умоляли о моём прикосновении...

Я опускаю голову к груди Кит и беру одну в рот... дождь всё ещё стучит, массируя её другой сосок... она раздвигает ноги, и дождь падает на её удлинённый клитор, заставляя её извиваться с удовольствием....Я снова приближаюсь к лицу Кит, моя тяжёлая грудь покачивается перед ней, и она обвивает языком мой сосок, облизывая его твёрдость, втягивая его в рот и наслаждаясь ощущением его прикосновения к себе. язык... Я оседлал её бёдра, моя обнажённая киска прижалась к её собственной, прижимаясь к ней, растирая её, наши соки смешиваются, удовольствие от её губ на моём соске вызывает глубокую пульсацию.

Проходит мгновение, прежде чем она замечает тепло и её глаза распахиваются, когда она понимает, что происходит. Медленная струя мочи стекает по ней, горячая на её клитор и всё ещё тёплая, стекая мимо её ануса и скапливаясь под её ягодицами. Её глаза тускнеют от похоти, и она поднимает бёдра, чтобы сильнее прижаться ко мне. С её губ срывается гортанный стон, поток превращается в реку, и я выливаю последние остатки мочи из мочевого пузыря в её ноющий холмик. Дождь быстро смывает золотой нектар, но не следы нашего возбуждения. Всё ещё скользкая от соков желания, я яростно тру свою пизду о Кит, наши груди танцуют, соски целуются...

А потом я чувствую твоё тепло на своей заднице, пару сильных рук, раздвигающих мои ягодицы, и твёрдый член, щупающий мою киску... ты присоединился к нам. Я начинаю спускаться, двигаясь вниз по телу Кит, целуя, облизывая её плоть, пока я спускаюсь вниз... ты, в свою очередь, приближаешься к её груди, оседлав её и помещая свой член между её грудями... дождь уже сделали нас скользкими, и твой член легко скользит между ними. Ты скользишь в долину её декольте, и Кит берёт тебя в свой рот, вращая языком вокруг твоей макушки и высасывая всю преякуляцию, которую не смыл дождь.

Язык Кит восхищает тебя, и ты оказываешься на краю, поэтому замедляешь шаг, чтобы отложить оргазм, наклоняешься, чтобы поцеловать Кит, твой язык облизывает её нижнюю губу... Я помещаюсь между её ног, и как раз в тот момент, когда ты погружаешь свой язык в её рот, я зажимаю ртом её клитор, провожу языком вверх и вниз по её мокрой щели... её клитор опух от дождя, и я могу жадно сосать, вытягивая его всё дальше и дальше. Сущность моей острой мочи окутывает мой язык, и я начинаю с большим рвением вгонять её в неё. Она сосёт твой язык, как будто всё ещё даёт тебе голову, и ты снова трахаешь её сиськи, на этот раз медленно, ожидая знака, что она достигает кульминации.

Её пизда горит, соки сливаются с дождём, мой язык зарыт глубоко в ней, а нос поглаживает её клитор... Я приближаюсь ртом к её клитору, щёлкаю по нему языком и проникаю в её киску двумя пальцы, вонзая их в точку G... трахая и сосу Кит, она начинает дико дёргаться, почти сбивая тебя с толку... и когда ты крепче прижимаешь её сиськи к своему члену, трогая её соски, она кричит... .громкий, оглушительный крик, возвещающий о её оргазме...

Ты выстреливаешь, глубокие белые лужи спермы образуются на её лице и шее, дождь смывает их, питая землю... всё больше и больше ты выбрасываешь, вытягивая сперму из своих тугих яиц... сжимая её сиськи, свою задницу щёки напряглись.

Кит вибрирует, её кульминация уже наступила, моё лицо залито женской спермой и дождём, её соки восхитительны на моём языке и губах. У неё вырывается вздох, и я чувствую, как напряжение смывается с её тела, а за ним следует прилив тепла. Кит купает меня своей мочой, и я награждаю её тем, что лакаю столько, сколько могу. Я слышу её крик «да, ДА» и смотрю вверх, чтобы увидеть, как твоя великолепная дуга мочи скатывается на её грудь. Ваша золотая жидкость снова и снова обрисовывает контур каждого соска, а затем поднимается вверх по её шее и ко рту. Кит громко сглатывает, а затем наполняет рот до краёв, моча стекает по её щекам и исчезает в жёлтом дождевике.

Ты откидываешься назад, и я поднимаюсь навстречу тебе, нежно целуя тебя, обнимая тебя руками... ты чувствуешь вкус Кита на своих губах и жадно сосу, чтобы собрать последние капли, прежде чем дождь украдёт их у тебя. Ты двигаешься, позволяя Кит снова дышать, и садишься рядом с ней... Я бегу вокруг, беру твою руку в одну свою, Кит в другую, и мы болтаем, тёплый дождь всё ещё обнимает нас и сближает.
