Брюки с полосками

Автор: Случайный турист, весна 1995 г.

(В этой истории рассказывается о случайных видах водного спорта и сильных ласках между подростками, мужчиной и женщиной. В ней также есть очень глупая шутка о Билле и Хилари Клинтон. Если вас это беспокоит или если вы несовершеннолетний, почитайте что-нибудь другое!)

Жёлтый школьный автобус отъехал от средней школы Спрингфилда и выехал на трассу номер 23. Джули сидела у окна на сиденье в нескольких рядах от задней части автобуса. Её ноги в шерстяных пурпурных брюках с лентами были туго скрещены; она снова хотела писить, хотя она и пописила до того, как села в автобус. Её бойфренд, Кевин, держал левую руку на её ноге и потирал её, просовывая пальцы между её сжатыми коленями; он не обращал внимания на её настоятельную потребность в туалете.

Это был типичный пятничный вечер для детей из старшей школы Харперсбурга. Как все и ожидали, Спрингфилд обыграл Харперсбург в футболе. Хотя команда Харперсбурга была отстойной, в городе больше нечего было делать, а участие в группе позволяло играть бесплатно.

Ранее тем же вечером они сели в автобус и отправились в часовую поездку в Спрингфилд. Кевин принёс бумажный пакет с грейпфрутами, в каждом из которых с помощью шприца для подкожных инъекций было введено по две джиггеры водки. После шоу перед игрой Скотт ускользнул, чтобы встретиться с Фредом, своим приятелем, который контрабандой пронёс 12 банок пива через главные ворота. В первой половине Джули большую часть времени разговаривала со своей подругой Синди; она начала пить только в середине третьей четверти. Но перед концом игры она выпила две бутылки пива и съела три грейпфрута, и когда она встала со своей трибуны, она поняла, что она наизнанку.

Она отползла от Кевина и встала в короткую очередь в женский туалет. Она чуть не обоссалась, когда села на сиденье унитаза, и поняла, что забыла стянуть трусики; это был существенный промах.

Кевин ждал её возле туалета. Он торопливо увёл её под трибуну, где ждал Скотти с косяком. У них было время только на несколько затяжек каждый, прежде чем они должны были отправиться в автобус; Они выкурили одну сигарету и выпили ещё пива, чтобы скрыть запах марихуаны в своём дыхании.

Теперь Джули прижалась к окну школьного автобуса, и её желание помочиться становилось сильнее с каждой минутой. Попытки Кевина ощупать внутреннюю часть её бёдер не помогали. Ей вроде как нравилось то, что он делал, но она не осмеливалась раздвинуть ноги, и ей было неудобно говорить ему, что ей нужно помочиться.

Голова кружилась от алкоголя и дури. Некоторые дети в задней части автобуса начали петь грязные песни. Джули и Кевин присоединились, смеясь. Джули была рада всему, что отвлекало её от мочевого пузыря во время долгой поездки на автобусе.

Внезапно Скотт сказал:

«Эй, я слышал хороший анекдот на днях:

В ночь на Хэллоуин Билл Клинтон терпеливо ждал Хилари, которая переодевалась наверху. Он услышал, как она спускалась по большой винтовой лестнице в Белом доме, и, повернувшись, увидел её полностью обнажённой, если не считать лимона, который она держала между бёдрами. Билл взглянул на неё и сказал:

«Хилари, ради всего святого, надень что-нибудь — ты не можешь так шутить или угощать».

Хилари отказалась и, несмотря на мольбы Билла, не передумала. Немного расстроенный, Билл поднялся по этой лестнице и отсутствовал несколько минут. Он разделся, а затем нашёл картофелину, которую он очистил и удалил сердцевину, чтобы она плотно прилегала к его пенису.

В ответ на вопросительный взгляд Хилари он сказал:

«Ну, если ты станешь кислым котом на Хэллоуин, то я пойду как картошка!»

(конец анекдота)

Отовсюду послышались громкие стоны, а Кевин ударил Скотта по голове футбольной программой. Но почему-то Джули эта глупая шутка показалась очень смешной. В её голове мелькали образы: она голая, держит в промежности лимон и какие ощущения при этом будут: тёплые, влажные, со слегка горьковатым, резким запахом. Она смеялась и смеялась, держась за бока.

Прошло несколько секунд, прежде чем Джулия осознала, что её промежность действительно тёплая и влажная. На самом деле он был мокрым, очень мокрым. Растущая лужа растеклась под её попкой, когда она вдруг поняла, что мочится в штаны. С визгом Джули схватила спинку переднего сиденья и встала. Когда она это сделала, влага потекла по её ногам. Её мочевой пузырь опорожнялся сам по себе, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Казалось, она даже не могла определить, какие мышцы ей нужно напрячь, чтобы остановить поток мочи в штаны. Она почувствовала, как моча начала пропитывать её носки и скапливаться в заплёванных ботинках, но продолжала мочиться в штаны. Штанины её брюк вели себя как пуховые носики; она могла слышать слабый звук брызг сквозь рычание двигателя, когда моча стекала с манжет её брюк и попадала на пол автобуса. Колени Джули немного дрожали, когда её поток медленно уменьшался.

Теперь в её затуманенное сознание стала проникать реальность ситуации: она обмочилась публично, на глазах у всех своих друзей. Она была огорчена и поняла, что если всё ещё не знают, то скоро узнают: как только они почувствуют запах мочи, как только их ноги заметят озеро мочи, покрывающее пол. Кевин поднял на неё удивлённый взгляд, но она не могла заставить себя встретиться с ним взглядом. Он спросил её, что случилось; она просто пробормотала, что всё в порядке.

К её изумлению, он повернулся, чтобы возобновить разговор со Скоттом. Он не заметил. Она снова села и осмотрела свои колени. Задняя часть автобуса была настолько тёмной, что она не могла различить участки пурпурной ткани брюк, которые были сухими, и те, которые, несомненно, были в пятнах мочи. Она провела пальцем по внутренней стороне бедра; он чувствовал себя немного влажным, но не промокающим. В этот момент Кевин снова повернулся к ней. Посмотрев вниз, он увидел её руку между её ногой и с застенчивой улыбкой потянулся туда своей рукой. Джули замерла. Её трусики промокли, они были как губка. Внутренняя часть её бёдер, внутри брюк с тесьмой, была тёплой и влажной, и её начало немного покалывать из-за лёгкой кислотности мочи. Но Кевин по-прежнему этого не замечал. Положив ладонь на её середину бедра, он наклонился вперёд и поцеловал её в губы.

Дрожь пробежала по ней: страх вкупе с сексуальным возбуждением. Она ответила на его поцелуй и почувствовала, как его язык слегка ласкает её зубы. Пропитанные мочой складки её трусиков массировали набухший клитор. Она поймала себя на том, что становится всё более и более возбуждённой, сидя в своих пропитанных мочой штанах. Она тихо застонала про себя и прислонилась к нему. Она чувствовала давление его груди на свою правую грудь; его сосок потёрся о внутреннюю часть её лифчика и начал твердеть.

На мгновение она положила одну руку рядом с собой на сиденье, чтобы не упасть. Сиденье автобуса было мокрым рядом с её попой! «Это только вопрос времени», — сказала она себе, но настолько возбудилась, что ей было всё равно. Кевин теперь держал одну руку в её лифчике, а другой рукой двигался к её промежности. Всё, о чём Джули могла думать, это начать ласкать затвердевший пенис Кевина через его брюки с полосками; может быть, он так заведётся, что не заметит её мокрых штанов. Поцелуи Кевина стали более настойчивыми.

К ужасу Джулии, он схватил молнию её брюк и расстегнул её. Свободной рукой она потянулась к своей промежности, надеясь убрать его руку, и с тревогой поняла, что её промежность промокла насквозь; брюки с полосками были водонепроницаемыми, но не водонепроницаемыми. По всей длине внутренних бёдер она чувствовала, что её штаны теперь полностью промокли. Она больше не могла обманывать Кевина.

И всё же Кевин, казалось, не обращал внимания на её аварию. Он всё быстрее и быстрее тёр губы её клитора; его поцелуи, казалось, втягивали её в себя. Она дрожала и, как поезд, приближающийся издалека, ощущала приближающийся оргазм. Она расстегнула его молнию и просунула пальцы ему в штаны с полосками. Когда её настиг оргазм, она почувствовала, как твёрдый пенис подпрыгнул и задрожал, и Кевин выплеснул порцию спермы себе на нижнее бельё; через несколько секунд оно начало пропитывать его трусы, смачивая её руку. Она жадно поцеловала его, размышляя о том, что с ним произошёл своего рода «несчастный случай».

Но как же он мог не заметить, что она обмочилась в штаны? Она держала в пальцах его уже размягчившийся пенис и яички; Кевин нежно целовал её шею и продолжал тереть её письку через промокшие трусы. Внезапно пришёл ответ на её вопрос, когда Кевин начал мочиться через нижнее бельё в её сжатую ладонь. Она вздохнула и снова поцеловала его; слабо, где-то вдалеке, сквозь гудящий рокот двигателя, она слышала, как капает его моча, стекающая с края сиденья на пол.
