Подушка для ссанья (часть 1)
	Новое гениальное изобретение впитывает мочу без создания беспорядка вокруг.
Автор: Kaylee Kennicott [2022-01-24]

Сначала некоторое вступление… Впервые я услышала о PeePillow TM от одного из моих контактов в Интернете. Никто в реальной жизни не знал моих склонностей и странностей: только избранные люди в сети, многие из нас, разделённые странами и континентами, которые были активны в сообществе, знали мой секрет.

Был Жёлтый Пёс, который выкладывал потрясающие видео, на которых он тайно писает в людных общественных местах. Иногда ему удавалось даже брызгать на других людей, не будучи пойманным. Этот чувак был опытным промывателем ковров.

Или Шейдла, которая любила соседство влиятельных женщин и писила стоя. Её бойфренд был профессиональным фотографом, поэтому нам представили глянцевые, смелые и красивые снимки с высоким разрешением, на которых Чудо-женщина, или Баффи, или Зена стояла прямо перед ней и писила на землю. (А иногда она писает на мужчин. Если она была Чудо-женщиной, конечно, был дополнительный элемент бондажа.)

Были сволочи, которые выкладывали на сайт качественную эротику; no-water-no-wee, забавный парень из группы, который практически всегда был в чате (мы с ним никогда не встречались в реальной жизни, но в частном порядке отправляли друг другу грязные сообщения, когда мы были в настроении), всегда обновлял нам сведения о том, сколько жидкости он выпил в тот день, в каком плохом отчаянии он чувствовал себя, сколько ещё он собирался сдерживаться. Призыв к природе, хриплый лесоруб из группы, который писал в блоге о своих походах на природу (и писает в лесу)....

И я, затаённая, которая любила скрываться, и не часто публиковала свои собственные материалы. У меня ещё не было своей ниши. И я всё ещё становилась фетишисткой писанья, только недавно признав тот факт, что это меня сильно заводит. Так что я не была готова начать трансляцию – я просто смотрел их видео, смотрела их фотографии, читала их порноблоги и болтала с ними в Интернете. Шестеро из нас и ещё несколько человек, которые были менее активны, составили ядро сообщества писающих.

###

Итак, однажды днём, вернувшись в свою комнату в общежитии после занятий, я лежала в постели и глотнула воды, пока ждала, пока загрузится мой ноутбук. Моим соседкам по общежитию было слишком рано возвращаться: теперь, когда мы были студентками, я делила четырёхместный номер с тремя моими подругами, и у каждой из нас был личный сингл из общей комнаты, и кухонного гарнитура. С отдельной комнатой и отсутствием шансов, что кто-нибудь будет дома и что-то подслушает, это было идеальное время для мастурбации.

Поскольку мне нравилось, как мой мочевой пузырь приятно наполняется, я продолжала пить воду, открывая новые вкладки в режиме инкогнито: все мои любимые порносайты с мочой, блоги, эротику и, конечно же, наш чат.

Единственный, кто сейчас был в сети, был no-water-no-wee, и даже он бездействовал. Поэтому я зашла на страницу и прочитала последние журналы чата, чтобы увидеть, что я пропустила, пока ждала его ответа. Внизу под именем пользователя, которого я не знала, была ссылка с описанием: «Ребята, вы должны это опробовать. Я купил себе одну такую штуку, потому что ненавижу вставать с постели по утрам, чтобы сходить в туалет, но моей девушке штука так понравилась, что она украла его для себя и заставила меня купить вторую.

Стало любопытно, я щёлкнула. Ссылка привела меня на страницу продаж продукта под названием PeePillow TM (Подушка для писанья) с лозунгом, обещавшим: «Писай где угодно и когда угодно!»

На снимке была изображена длинная подушка для тела, которая выглядела слегка пенистой, и в неё действительно можно было погрузиться и обниматься с ней. Описание рядом с фотографией гласило:

XXX XXX XXX

Вам трудно встать утром с тёплой постели и сесть на холодное сиденье унитаза?

Вы когда-нибудь хотели, чтобы вы могли расслабиться в удобное для вас время?

Из-за медицинских осложнений частое пользование туалетом неудобно?

Представляем вашему вниманию: PeePillow TM!

PeePillow TM создана с использованием передовых технологий, которые поглощают и перерабатывают мочу в мелкий, не токсичный порошок без запаха. PeePillow TM способна поглощать пять галлонов жидкости за один раз, или почти 20 литров, что больше мочи, чем среднестатистический человек производит за 10 дней. Она быстро сохнет и не оставляет запаха, поэтому вы можете вернуться к своему НАСТОЯЩЕМУ бизнесу.

Для очистки просто откройте небольшую ловушку для порошка, незаметно заправленную сбоку PeePillow TM, и вытрясите содержимое в ближайшую ёмкость для отходов. PeePillow TM можно стирать в машине, и её нужно стирать только раз в две недели, чтобы она оставалась свежей. Пожалуйста, повесьте потом сушиться.

Все покупки PeePillow TM включают 6-месячную гарантию, и вы можете получить замену продукта или полный возврат средств в течение этого периода, если вы не удовлетворены своей покупкой. Мы гарантируем, что это изделие станет забавным, удобным и незаменимым предметом в вашем доме.

Мы также предлагаем скидки на все следующие покупки PeePillow TM в количестве шести штук. Нажмите здесь, чтобы ознакомиться с нашим семейным планом!

XXX XXX XXX

Обычно я бы не обратила на это внимания. Без сомнения, это был фальшивый продукт, за исключением того, что он был получен с одобрения парня в чате … конечно, он мог просто заниматься фишингом. Может быть, бот. Я не узнала имя пользователя. Но идея заинтриговала меня, несмотря на то, что казалось совершенно невозможным … подушка, превращающая мочу в порошок? Что-нибудь, способное уменьшить запах и сырость? Но они предлагали свободу и роскошь мочиться повсюду, где бы вы ни были: в постели, сидя, играя в компьютерные игры, читая книгу, при условии, что вы были обнажены до пояса и держали PeePillow рядом с собой? Это казалось слишком заманчивым, чтобы быть правдой.

А потом я прокрутила вниз и заметила отзывы. Их были десятки, сотни – и большинство из них получили 4 и 5 звёзд.

Не мог поверить, что это действительно сработало! - написал один человек. Я ожидала, что это будет действительно мерзко, завоняет, оставит беспорядок … но оно у меня уже месяц, использую каждый день, и оно всё ещё хорошо пахнет, хотя я его ни разу не стирала. Потрясающие!!

Кто-то другой сказал: «Это моя любимая вещь».

Дай мне знать, когда ты также на дерьмо изобретёшь, и я куплю.

А другой сказал: «Без шуток, эта штука работает».

Ещё: Это так удобно, я прижимаюсь к нему всю ночь, а утром просыпаюсь … а-а-а. Просто расслабься с этим между моих ног. Мне это так нравится, я использую его постоянно, даже когда мне это не нужно. Постирал дважды, держится нормально – и я стираю только потому, что они рекомендуют, а не потому, что это того требует. Я распыляю на неё немного духов, чтобы всё было ещё лучше !!

Ещё один прокомментировал: Пять звёзд !!! Я обожаю всё время ссать на это. И ничего странного в этом гости не замечают! На самом деле, я получаю комплименты!

И ещё: иногда я дрочу, и это тоже отлично работает.

Один рецензент сказал гораздо больше: «Привет, я хочу призвать вас, да, вас, купить эту подушку немедленно, потому что она изменит вашу жизнь».

Писить – это всегда что-то вроде табу, не так ли? Вы должны делать это вдали от других людей. Делать это нужно в специальной комнате. После этого вы должны вытереть себя. Но что, если я могу сказать вам, что вы можете освободиться от этих ограничений и ощутить вновь обретённое чувство свободы?

Кто из вас испытывал острые ощущения от писанья в спальне, от облегчения в столовой или от мочеиспускания в гостиной?

Вот что, ребята, сейчас для меня ожидает день из их жизни. Я проснулась. Я сплю обнажённой, потому что мне нравится чувствовать простыни на своей коже и тепло мужа позади меня. Я просыпаюсь в его объятиях. Поскольку теперь у меня есть PeePillow, мне не нужно выходить из его объятий, когда мой мочевой пузырь зовёт меня в туалет. Вместо этого я надёжно кладу подушку между ног и расслабляюсь. Ткань сразу впитывает всё, и я чувствую себя сухой, чистой и тёплой.

Затем, когда мне захочется, я встаю с постели и спускаюсь вниз, чтобы сварить кофе и начать завтрак. Я держу PeePillows в каждой комнате, и я привыкла носить юбки без нижнего белья. Но утром я всё ещё в ночной рубашке и тапочках, поэтому, когда я чувствую желание, легко сесть на стул за столом для завтрака, на который я его поставила, откинулся назад и выпустил струю на ткань. Мне нравится тот факт, что предмет такой длинный, размер подушки в полный рост, потому что вы можете сидеть на стуле вертикально, как человек, и оседлать его, или сесть на колени, когда мочитесь.

Что-то в том, что мягкая ткань прижимается прямо к моим интимным частям во время мочеиспускания, это кажется мне действительно приятным, но я никогда не знала этого до сих пор. А иногда мне нравится притворяться, что это человек, и я писаю ему прямо на колени, или откидываюсь назад, чтобы направить свой поток по дуге на его голени. Я тоже трусь об это – мой муж продолжает шутить о том, чтобы купить мне фаллоимитатор, чтобы использовать его на коленях PeePillows, – но это просто так приятно, когда вы мочитесь и растираетесь одновременно, чувствуя эту твёрдую, гибкую подушку между вашими ногами.

Мой муж присоединится ко мне за завтраком, а я сяду на подушку, чтобы я могла просто застегнуть ночную рубашку и использовать её под столом для завтрака, если почувствую потребность. А потом он уходит на работу, а я продолжаю выполнять некоторые домашние дела и уборку – я держу по одной подушке в каждой комнате на тот случай, если я складываю полотенца в стирку и не хочу прерывать свою работу, чтобы бегать. э... в туалет … теперь я просто подхожу к тому месту, где она лежит, приседаю над ней и свободно мочусь – прежде чем сесть за свой стол. Позвольте мне сказать вам, как художница-фрилансер, которая работает из дома, эта вещь – просто находка.

Для моей работы я кладу одну подушку PeePillow на стул, а другую – на пол передо мной, под столом, на случай, если брызги брызнут в стороны. Я застёгиваю юбку. И тогда я начинаю работать. Я намного продуктивнее без частых перерывов и походов в туалет, потому что каждый раз, когда я чувствую потребность отлить мочу, я просто отпускаю её. Я знаю, что PeePillow улавливает любые пролитые жидкости, поэтому я не волнуюсь о беспорядке. Я просто откидываюсь назад и мочусь прямо в ткань. Она впитывает всё почти сразу … моя попа всегда остаётся сухой.

Я рисую много грязных комиксов, поэтому надо признаться, что часто натыкаюсь на подушку во время работы, даже не осознавая этого. Мне очень нравится ощущение этого между ног, и иногда я так возбуждаюсь, пока рисую, и получаю это глубокое удовлетворение от того, что писаю, просто позволяя всему происходить само собой, посреди моего домашнего офиса, и я... Я зажимаю подушку между бёдер и чувствую, что она ненадолго нагревается, пока я расслабляю мышцы и освобождаю поток мочи, и толкаю её, пока не пойму наконец, что делаю.

В этот момент я обычно прекращаю рисовать, встаю, вытаскиваю свой вибратор из ящика стола, где я храню его, и кладу на колени PeePillow. Пока не оседлаю его. Когда я делаю так, я очень быстро кончаю – так происходит даже быстрее, если я немного потерплю, накопив в себе немного мочи, чтобы приберечь её на сейчас, когда я кайфую: мне нравится ощущение стеснения в ногах, когда я встаю на колени в кресле, оседлав подушку, чувствуя, как она трётся о мою открытую пизду, прежде чем я мочусь на неё. Когда я кончаю, я чувствую себя действительно измученной. Хорошо проведённое и потраченное время.

Потом перекусываю бутербродом и возвращаюсь к работе.

Далее читаю... Ночью мы с муженьком будем лежать в постели и вместе смотреть фильм перед сном. И теперь мне не нужно вставать для походов в уборную посереди ночи. Теперь, когда у нас есть PeePillow, мы больше не ставим на паузу. Если мне нужно вдруг пойти поссать, я просто прижимаю подушку немного ближе и приседаю на корточки. Мой муж тоже этим пользуется.

Сначала он скептически относился к этому, но теперь я знаю, что он использует подушку больше, чем заявляет – он не будет очевиден в этом обмане, но пока мы обнимаемся, я чувствую, как он встаёт и направляет струю в подушку, что, если честно, сейчас меня заводит. Было один раз, когда я почувствовала себя резвой после пробуждения … Я проснулась, но мои глаза были закрыты, я отдыхала. Я уже использовала PeePillow и почувствовала облегчение. Но он этого не сделал.

Он начал тереться об меня, щипал мои соски, подавая мне все признаки желания трахаться.

Но мне было комфортно, и я ещё не хотела двигаться, поэтому он провёл подушкой между ног, не для того, чтобы проникнуть в меня, а для того, чтобы потереться между моих бёдер сзади, голова его члена касалась моего клитора с каждым толчком вперёд. Я всё ещё смотрела на PeePillow, и через мгновение, когда я услышала лёгкий шипящий звук, я поняла, что, когда мой муж трахал меня, трахая между моих бёдер, его член указывал вперёд на PeePillow, он в перерыве писил на неё. Он успокоился, пока развлекался. Эта мысль так возбудила меня, что, как только он закончил, я развернулась, оседлала его и вонзилась в его член. Я подозреваю, что PeePillow может помочь в спальне разными способами.

Купи одну! Купи десять !!

Один рецензент с четырьмя звёздами сказал только: «Делает много порошка».

Другой пятизвёздочный сказал, отлично подходит для автомобильных поездок !!

Точно так, как рекламируется.

Блестяще! Как раз то, что мне было нужно!

Моя мама дала мне одну из них, когда я восстанавливалась после операции в постели в течение двух недель, и это сделало всё гораздо более приятным! Я могла просто расслабиться и смотреть Netflix, пока она приносила мне воду, крекеры и суп, и это избавило меня от многих болезненных походов в туалет. Мне действительно нравится отпускать всё это. И тоже уютно, как парень! Любите это!

Я прочитала ещё несколько отзывов, но я всё время возвращалась к той домохозяйке / художнице – она казалась непревзойдённой. Я хотела разыскать её и, если возможно, включить в группу. А эта подушка … это было так интригующе.

No-water-no-wee снова был в публичном чате, поэтому я подключилась к нему и начала говорить.

Я: ты ещё не видел эту штуку с глазками?

Он: Да, выглядело интересно, но у меня сейчас нет на это денег.

Я: думаю, это настоящая сделка?

Он: вроде бы. В наши дни люди выпускают всевозможные странные футуристические технические штуки. Я имею в виду, посмотри кое-что на кик-стартере.

Я: Хммм.

Он: кстати, я на пятом часу выдержки.

Я: так держать!

Он: спасибо :) чем ты занимаешься?

Я: а, только что вернулся домой. Занимаюсь интернет-вещами.

Он: Итак, порно.

Я: да.

Я вернулась, чтобы посмотреть на ценник на подушку. Это не было возмутительным, ведь это немного выходило за рамки моего бюджета.

Я: Мне очень интересна эта подушка, но ты прав, она сейчас она слишком дорога для меня, бедной студентки.

Он: включи её в свой рождественский список

Я: ха. Да, это будет список, который я никогда не покажу своей семье.

Он: видишь ли, ты должна продавать порнозаписи в Интернете, как некоторые другие. Тогда ты сможешь покупать свои запрещённые игрушки на деньги, полученные от порно.

Я: заманчивая мысль. Однако у меня пока нет ничего хорошего, как у других.

Он: что ты имеешь в виду?

Я: Я не могу снимать крутые наряды, как Шейла. Я не готова ссать на публике, как жёлтая собака. Поблизости нет леса, в который можно было бы заглянуть, как зовёт природа. Я не пишу и не занимаюсь искусством. Я просто не знаю, что я могу продать.

Он: ну да, всё так и есть. Что тебе нравится?

Я: очевидно, у меня нет ничего.

Он: тебе нужно сделать некую вещь. Что отличает тебя от других?

Я: Мне больше нравится писить в помещении. Наедине. На вещи.

Он: итак, берём и настраиваем веб-камеру.

Я: ты думаешь?

Он: да. Ты всё контролируешь с помощью веб-камер. Ты будешь внутри. Тебе не пришлось бы показывать своё лицо, если бы ты не хотела этого. Множество парней – и, вероятно, больше, чем несколько цыпочек – заплатили бы хорошие деньги, чтобы увидеть на камеру девушку, сидящую на корточках.

Я: … может я сумасшедшая, но это не похоже на плохую идею...

Он: Потому что это отличная идея!!! Тебе следует попробовать это сделать. И потратить вырученные деньги на покупку подушки. Так что ты тоже можешь присесть на корточки перед камерой.

Я: спасибо тебе.

Он: в любое время.

После этого наш разговор затих, но я всё ещё думала о его предложении. Могу я это сделать? Я добавила в закладки веб-сайт PeePillow, чтобы отложить вопрос покупки на потом.

Поэтому после ужина я была очень удивлена, когда вернулась к своему компьютеру и обнаружила электронное письмо в моём почтовом ящике. Это был не мой личный адрес электронной почты, а тот, который я использовала для подписки на спамерские и порносайты. Это был адрес электронной почты, который я прикрепила к нашему сообществу ссыкунов и комнате чата – и пришло уведомление от PeePillow Co.

Это был электронный подарочный сертификат на PeePillow на ту сумму, которую он мне стоил бы с учётом налогов и континентальной доставки. Прилагалась небольшая записка.

Небольшой подарок от будущего фаната. Удачи вам в приключении с веб-камерой. Вот кое-что для начала.

Я была на мгновение ошеломлена – но недостаточно ошеломлена, чтобы запретить себе сразу же перейти на веб-сайт PeePillow и вставить ваучер. Это было действительно так. Я заказала одну подушку.

No-water-no-wee утверждал, что не имеет никакого отношения к появлению подарочного сертификата, когда я позже столкнулась с ним в чате.

«Разве я не сказал, что у меня нет денег?» – спросил он. - «Кроме того, мы разговаривали в публичном чате. Любой мог видеть нашу беседу, просматривать твой профиль и отправить тебе потом электронное письмо».

«Я предполагаю…»

Поэтому я оставила тут же сообщение в чате, в котором выражаю благодарность за анонимный подарок и обещаю будущие обновления. Я могла только предположить, что даритель нашёл мою записку. Я всё ещё понятия не имела, кто виноват в случившемся.

Я была взволнована – и нервничала – когда пришла по почте подушка на адрес общежития. Часть меня боялась, что меня в любой момент вызовут в студенческую службу и потребуют объяснений по поводу непристойной посылки, которая пришла мне по почте – там была какая-то мерзкая женщина-почтальон, которая сказала бы: «Мы не принимаем почтовые услуги такого рода! Срамота! Запрещено!» – и меня бы публично смущали и избегали потом. В институтской газете было бы немного рассказа о девушке со странными наклонностями, которая на самом деле имела наглость заказывать что-то сексуального характера – грубое – вы даже можете в это поверить?

Но, конечно, ничего не произошло. Мне пришло уведомление о прибытии посылки, и я отправилась на почту получать посылку.

«Здесь есть что-нибудь хорошее?» – спросила женщина на почте, которая стащила для меня большой пакет с полки почтового отделения. - «Это большая штука, кто её тебе послал?»

«Э-э, посылка от моих родителей», – выпалила я, потому что это было первое, о чём я могла подумать.

«Чёрт», – усмехнулась она, передавая это моим растопыренным и ждущим рукам. - «Они действительно скучают по тебе, а?»

Вернувшись в свою комнату, я разорвала коробку и вытащила подушку. Она был не менее полутора метров в длину, почти такого же роста, как и я, и имела что-то вроде пены с эффектом памяти, что заставляло меня погружаться в неё, когда я лежала сверху. Это действительно было похоже на объятия другого человека: крепкие и мягкие одновременно.

Я села, внезапно решив проверить это.

Сначала я положила подушку PeePillow на пол на случай, если она по какой-либо причине выйдет из строя. Я не хотела, чтобы она пропитала мою постель мочой. Я разделась догола, сложила одежду и отложила её в сторону. А потом я оседлала подушку, как лошадку-качалку.

Я нервничала, поэтому моим мышцам потребовалось несколько секунд, чтобы разжаться и расслабиться. Даже тогда они рефлекторно напряглись пару раз, опасаясь начать ссать в помещении, отличном от туалета. Я встала на колени на полу, подушка прямо подо мной тёрлась о мою внутреннюю ногу, и использовала пальцы, как знак спокойствия, чтобы раздвинуть половые губы.

Я расслабилась. Меня настигла потребность поссать. А затем, с лёгким шорохом, моча начала сочиться между моими разведёнными пальцами. Я излила поток широко рассеянных капель, прежде чем моя струя слилась воедино и со всей серьёзностью обрушилась на ткань. Я вздохнула с облегчением, теперь более озабоченная снятием давления в мочевом пузыре, чем тем, не промочу ли я пол. Я просто позволяю себе свободно мочиться.

Но когда я посмотрела вниз, моя моча стекала будто в никуда, я поняла, что ткань уже впитывает материал. Моча быстро проходит сквозь слои волокон, оставляя поверхность гладкой, чистой и сухой. Чертовски потрясающе.

На моём лице расплылась широкая ухмылка. О, это было бы здорово. Прекрасный подарок!

Глава вторая уже скоро!
