Сделай это для меня (часть 4)
	Шон застрял в толпе и больше не может сдерживать свою мочу.
Автор: Теперь это невероятно_123

— Мне нужно в туалет, — прошептал Шон, наклонившись ближе к Ричарду.

— Я знаю, — застенчиво ответил он.

«Я серьёзно! Я больше не держусь! Я был на грани того, чтобы обмочиться в штаны минуту назад», — признался он яростным шёпотом.

— Тогда держи, — поиграл Ричард.

«Какую часть фразы «Я больше не держу» ты пропустил?» он выстрелил в ответ.

— Значит, мы закончили?

«Ты больше не шантажируешь меня, Ричард. Я сдалась только потому, что не хотела тебя расстраивать. Но теперь ты делаешь мне больно!»

Ричард просто смотрел, ошеломлённый своей реакцией. Всё в нём причиняло боль и жгло его изнутри.

«Как только я избавлюсь от этого стояка, я пойду в мужской туалет», — заявил он.

Какое-то время Ричард молчал. На его лице были видны боль и разочарование. — Хорошо, — наконец сказал он и откинулся на спинку стула.

Между тем, Шон отчаянно боролся, чтобы совладать с ещё одной мощной волной отчаяния, которая только что захлестнула его. Он зажал свой член и поёрзал на стуле, пытаясь подавить невероятное желание помочиться. Он шипел и пыхтел, когда мочегонное мучило его мочевой пузырь цунами мочи. Ему так хотелось сбежать в туалет, найти кабинку, расстегнуть молнию и пописить. Но он не мог уйти. Не с этой эрекцией.

«Это были только мочегонные средства или что-то ещё?» — почти зарычал он на Ричарда.

«Какая?» Ричард плохо его слышал.

— Это были только мочегонные средства или что-то ещё, — рявкнул он, на этот раз более яростно, и продолжал горбиться на стуле. «Я хочу пи-пи-пи, я хочу пи-пи-пи-пи!»

— Только мочегонные, — сказал Ричард.

«Спасибо! Я думал, ты тоже мог принять виагру!» Он пошевелил ногами и сел на стул.

«Есть только один способ».

«Какая?» — прошипел Шон.

«Просто сходи в туалет», — ответил он.

«Вот так!!? Ни за что!»

— Тогда ты долго не будешь мочиться. И я верю, что тебе отчаянно нужен туалет, как сейчас. Не так ли?

«Да, шиииитттт!!» Шон внезапно скрестил ноги в экстренной ситуации и раздавил пенис обеими руками.

— Что? Что это? — спросил Ричард.

«Я теряю его!!» — прошептал он в тревоге.

«Держись! Напряги мышцы!» — предложил Ричард, не менее встревоженный. Хотя некоторое время назад он хотел, чтобы Шон обмочился ему в штаны, теперь он был обеспокоен.

На мгновение воцарилась тишина, пока Шон боролся за контроль.

— Ты сдерживал его? — спросил Ричард.

Осторожно, Шон отпустил свою эрекцию и посмотрел на свою промежность. В центре было большое мокрое пятно. «Чёрт возьми, — выругался он, — я обмочил штаны».

— Быстрее, пошли в туалет, — Ричард стянул блейзер и протянул его Шону. «Просто используй это как щит и следуй за мной».

Прикрываясь, Шон ждал, когда Ричард возьмёт на себя инициативу. Было трудно раздвинуть ноги, учитывая, насколько он был полон. Его ствол был наполнен мочой, и, скрестив ноги, каким-то образом всё это удержалось. Но сейчас он подвергался большому риску.

Ричард стоял немного в стороне и махал Шону. Давай, он сделал жест.

Шон уставился на него глазами, как крыжовник.

Ричард знал, что попал в беду.

