Серия рассказов - Необычная школа для девочек - Часть 1

Автор: Эратосфен (42486)

ШКОЛА ДОРОТИ ДЖ. ЭТЕРИНГТОН ДЛЯ ДЕВОЧЕК

ПРИМЕЧАНИЕ АВТОРА: Эта история была вдохновлена и на неё сильно повлияла история на веб-сайте Ripple Story Index (ripple-story-index.web1000.com) (перед этим URL-адресом нет www). Моя благодарность автору «Пытки в спальне».

Эта история, по сути, является расширением «Пыток в спальне».

Я могу только надеяться, что это соответствует первоначальной концепции. Эта история в основном посвящена ночному недержанию мочи и писанью днём в штаны, однако есть краткие упоминания о какашках, хотя и не много.

Итак, начнём...

Шестнадцатилетняя Мелани Уиллис тихо вошла в общежитие и огляделась. Мелани была новенькой в Этерингтоне и немного нервничала в свой первый день в эксклюзивной частной школе. В комнате общежития было всего шесть кроватей, что создавало более уютную и интимную атмосферу. Она боялась огромной спальни с сорока или пятьюдесятью кроватями, как что-то вроде приюта. Маленькое общежитие заставило её расслабиться и сразу почувствовать себя лучше. Мелани по натуре была несколько застенчивой девушкой. При росте 176 см она была статной, каштановой, стройной девушкой-подростком, очень красивой и чрезвычайно желанной для большинства, кто её видит, даже для других девушек.

Войдя в спальню, она сразу же заметила единственную пустую кровать у окна и направилась к ней. Остальные пять кроватей были заняты, на каждой лежала такая же хорошенькая 16-летняя девушка. Пока Мелани неуверенно шла к пустой кровати, одна из других девушек внезапно встала и шагнула к ней.

«Привет, — сказала она с улыбкой, — я Брэнди Самнер. Ты должно быть новенькая».

— Эм, да, — застенчиво ответила Мелани, большую часть времени глядя в пол.

— Ну, как тебя зовут? — мягко спросил Бренди.

— Мелани, — тихо сказала она, — Мелани Уиллис.

— Что ж, добро пожаловать в общежитие 4 West Dorm, Мелани, — ласково сказала Бренди.

— Спасибо, — сказала Мелани. Ей удалось вызвать у них улыбку. Только тогда Мелани заметила, что все остальные девушки одеты совершенно одинаково: узкие синие джинсы и обычные белые футболки. Брэнди представила всех вокруг. Там были Эрика Белмор, Андреа Викман, Карисса Уильямс и Кайри Ротман. Все были хорошенькими, и все были на удивление тёплыми и дружелюбными. Мелани подошла к своей кровати и швырнула на неё свои сумки.

«Не так уж сложно сказать, какая кровать твоя, а?», — усмехнувшись, сказала Брэнди.

«Да, — улыбнулась Мелани в ответ, — то есть нет!»

Она смущённо улыбнулась и покраснела.

— Не волнуйся, Мелани, — мягко сказала Бренди, — тебе здесь будет комфортно. Мы все просто хотим быть действительно хорошими подругами, вот и всё.

Мелани это очень польстило. Она улыбнулась и сказала:

«Спасибо, Бренди, очень приятно».

Поскольку было уже 20:30 вечера, день почти закончился, поэтому Мелани решила, что может переодеться в ночную одежду: белые хлопчатобумажные трусики, белую футболку и белые хлопчатобумажные пижамные штаны, которые ей довольно обтягивали. Она вытащила журнал из одного из своих чемоданов, растянулась на кровати и начала читать. Брэнди вернулась к своей кровати и просто бездельничала в джинсах и футболке.

К удивлению Мелани, спустя, казалось, пять минут Брэнди вдруг сказала:

«Ну, девки, уже 22:45. Можно также приготовиться ко сну».

Они медленно начали переодеваться в ночную одежду, очень похожую на одежду Мелани. В конце концов все оказались в своих кроватях, и когда Мелани скользнула под одеяло, свет погас. Мелани обнаружила, что кровать оказалась на удивление мягкой и удобной, и вскоре она крепко заснула. Около 1:30 ночи она проснулась и обнаружила, что ей нужно в туалет.

Она вылезла из постели и пошаркала к двери спальни. Добравшись до неё, она схватила ручку двери, потянула и — ничего не произошло. Дверь была заперта! Она тянула дверь всё сильнее и сильнее, но она не поддавалась. Она была потрясена и расстроена, обнаружив, что двери, по-видимому, заперты. Она вернулась к своей кровати и села. К этому времени она уже начала немного покачиваться, пытаясь удержаться от писанья. Она знала, что Брэнди спит рядом с ней, всего в полутора метрах слева от неё.

— Бренди? — сказала она громким шёпотом.

— Чё? — пробормотала Бренди, медленно выходя из сна. — В чём дело, Мелани? — спросила она сонно.

— Дверь заперта, — с тревогой ответила Мелани.

— Я знаю. И что?, — сказала Бренди.

- Ну, а как мы ночью до туалета дойдём?

— Никак, — прошептала Бренди в ответ, — Никто этого не знает.

Мелани на мгновение задумалась. Теперь она ёрзала на кровати в нарастающем отчаянии.

- Что ты имеешь в виду? - спросила она с тревогой. - Что, если тебе нужно пи-пи?

- Ты просто писаешь, — сказала Бренди.

— Что-о? — спросила Мелани, надеясь, что ослышалась.

— Писай, — снова сказала Бренди, — просто писай. В своей кровати.

— Правда? - в шоке сказала Мелани.

— Да, — ответила Бренди, — вот так.

В полной тишине общежития Мелани отчётливо слышала тихое шипение, бульканье, доносившееся из постели Брэнди. Было совершенно очевидно, что она небрежно мочилась в постель. Мелани не могла удержаться.

— Ты только что легла в свою постель?», — спросила она.

— Ага, — ответила Бренди.

Мелани была ошеломлена. Сейчас она была действительно в отчаянии, хотела писить, но она очень не была уверена, стоит ли писить в постель.

— Не волнуйся, Мелани, — сказала Бренди, — всё будет хорошо. Просто сделай это в своей постели. Все мы так делаем. Даже матрона делает.

Мелани содрогнулась от осознания того, что она живёт в одном общежитии с пятью другими шестнадцатилетними девочками, которые намеренно писают в свои кровати каждую ночь. Она снова легла и натянула на себя одеяло. Теперь она сильно ёрзала и знала, что больше не сможет продержаться долго. Она подумала о том, как Брэнди так спокойно писила в свою кровать, как будто это было совершенно нормально. Она также подумала о том, как Брэнди сказала, что все девочки в школе писают в постель каждую ночь, и даже надзирательница делает это. Совершенно очевидно, что это было нормальным и общепринятым явлением в этой школе. Имея это в виду, она решила, что она могла бы также сделать это. В конце концов, она всё равно не сможет долго удержать.

Она расслабилась и отпустила. Сплошной поток мочи стекал из её промежности, легко пропитывая её трусики и пижамные штаны, и с шипением стекал на кровать. Она чувствовала, как под ней растекается тёплая влага, пока она продолжала писить в постель с полной силой. Она вздохнула с облегчением, когда давление в её ноющем мочевом пузыре полностью ослабло. Влажность немного растеклась по её спине, а также по её ногам. Наконец её поток начал ослабевать, а затем и вовсе прекратился. Она лежала там в своей мокроте и влажности. Её кровать, трусики, пижама и большая часть футболки были пропитаны её мочой. К её ошеломлённому удивлению, она чувствовала себя чудесно расслабленно, просто пописив в постель, вместо того, чтобы встать и пойти куда-то в туалет.

— Было не так уж и плохо, не так ли?, — внезапно сказала Бренди.

— Э-э, нет, — прохрипела Мелани, — но на самом деле это было неплохо.

Она была поражена тем, что Брэнди уже знала, что она написила в своей постели.

— Ну, теперь ты знаешь, что делать, когда тебе приспичило пописить ночью, — сказала Брэнди.

— М-м-м», — отозвалась Мелани. Внезапно она почувствовала сонливость и, к своему удивлению, обнаружила, что засыпает, несмотря на мокроту, в которой лежала.

***

Мелани открыла глаза и сонно огляделась. Было утро, и солнечный свет просачивался сквозь жалюзи в комнату. Она заметила, что все остальные девушки всё ещё были в постели. Она посмотрела на часы на стене. 7:30 утра. Её первый урок был только в 9:00, так что у неё было немного свободного времени. внезапно осознала влажность своей постели. Пока она спала, она несколько отступила, так что теперь это была скорее тяжёлая сырость. Попа немного зудела, но она решила, что после первой недели сна в мокрой постели привыкнет к этому, и зуд пройдёт. Вдобавок ей нужно было пописить.

Конечно, это было её утреннее писанье, и это всегда была её самая большое писанье моча за день. Ей не потребовалось много времени, чтобы снова сделать это в постели. Ведь постель уже была мокрой. Что ей было ещё терять? Она легла и просто отпустила мочу, вновь пропитав свою ночную одежду и постель. Кровать вокруг неё стала тёплой, от чего влажность стала намного лучше. Она поняла, что уже привыкла писить в постель. Это будет отличное пребывание в этой школе. Она и не подозревала, что её ждут ещё сюрпризы.

Другие девушки начали просыпаться, потягиваться и зевать. Все они остались лежать в постели и одна за другой замерли, пока писили, освежая мокроту в своих постелях… Потом все начали вставать. Мелани выбралась из постели и осмотрела мокрое место. Это была огромная лужа, покрывая почти всю ширину двуспальной кровати. Её пижама и футболка влажно прилипали к телу. Затем она улыбнулась и обнаружила, что с нетерпением ждёт приближающейся ночи, когда она сможет повеселиться ещё больше. Она сняла мокрые пижамные штаны и футболку, затем трусики. Она схватила полотенце и вытерлась. Именно тогда она заметила сильный запах мочи. Вся комната чудесно пахла мочой. Она заметила, что сейчас 8:42 утра, и поняла, что у неё больше нет времени на душ. От неё пахло мочой, и она надеялась, что это не будет слишком заметно. Она подошла к своему комоду, и, к её удивлению, на нём лежали джинсы и белая футболка.

— Это наша униформа, если это можно так назвать», — сказала Бренди позади неё.

— А? Что?, — ответила Мелани, совершенно не заботясь о своей наготе.

— Джинсы и футболка, — ответила Бренди.

— О… да, — сказала Мелани. Она открыла верхний ящик комода и взяла пару полных блестящих атласных трусиков бледно-голубого цвета. Из-за атласной ткани он был почти металлически-синим. Она схватила подходящий лифчик и, сняв с комода джинсы и футболку, направилась к своей кровати. Она обычно сидела на своей кровати, когда одевалась, и как раз вовремя вспомнила, что её кровать пропитана её мочой, и поэтому она не может на ней сидеть. К счастью, у изножья её кровати стоял стул, и она воспользовалась им. Вскоре она была одета в свою «униформу», схватила расписание занятий и тетради и направилась к двери.

- Эй, подожди-ка! — раздался голос за её спиной.

Она остановилась, повернулась и посмотрела на Кайри Ротман. Кайри улыбалась ей. Она сказала:

- Давай прогуляемся вместе. Кажется, сегодня утром мы в одном классе.

Они сравнили свои расписания и, конечно же, оказались в одном классе. Мелани была прямолинейной и всегда такой была. Она была возмущена мыслью о сексе с другой девушкой. Но когда она посмотрела на Кайри, она не могла не почувствовать покалывание. Кайри была невероятно красивой блондинкой с очень красивой попкой и идеальной дерзкой грудью размера 34C.

Они направились к двери, как вдруг Кайри сказала:

— Подожди секунду, мне просто нужно пописить.

— Но ты же только что пописила в свою постель, — сказала Мелани, остановившись и повернувшись. К её удивлению, Кайри просто стояла там.

— Я много писаю по утрам, — ответила Кайри, пожав плечами, — всегда писаю.

Внезапно на промежности Кайри появилось блестящее мокрое пятно. Пятно быстро превратилось в блестящие струйки, стекающие по каждой штанине её джинсов, стекающие с манжет внизу и образующие небольшую лужицу на полу между её ногами. Мелани была потрясена. Кайри как ни в чём не бывало стояла там и писила! Мелани поняла, что она, должно быть, удивлена, потому что Кайри вдруг извиняюще посмотрела на неё и сказала:

— Извини, я думала, что Бренди сказала тебе.

— Сказала мне что?, — выдавила из себя Мелани.

— Что мы никогда не пользуемся туалетом здесь. Когда нам нужно пойти пописить, мы просто делаем это в штанах или в наших кроватях.

— Нет, не знала этого, — ответила Мелани. - Она рассказала мне лишь о том, что ложится в постель, и этой ночью по её совету я намочила постель.

— Ну, по крайней мере, она сказала тебе это, — сказала Кайри. - Так что да, с этого момента, если тебе нужно пойти пописить, просто делай это днём в штанах. И, конечно же, ночью ты просто делаешь это в своей постели.

Мелани совсем не была в этом уверена. Она не возражала против того, чтобы намочить разок-другой постель, потому что никто не видел, как она это делала. Но намочить штаны, а потом ходить по школе, где все увидят её мокрые штаны, — это совсем другое. К счастью, ей не нужно было пи-пи прямо сейчас, поэтому они обе направились в свой класс на первый урок. Во время прогулки по коридору Мелани заметила по меньшей мере десять или двенадцать других девушек, явно обмочивших штаны.

Это всё было так странно, подумала она. Они подошли к классу и вошли внутрь. Там было довольно много девушек с мокрыми штанами. Одна девушка всё ещё писила в свои джинсы, совершенно как ни в чём не бывало, разговаривая с подругой. Они просидели весь класс и терпели скуку урока истории. Чуть больше часа спустя урок истории закончился, и они направились в столовую на утренний перерыв.

По пути в столовую Мелани заметила уборщицу, вытирающую с пола лужи мочи. Внезапно дама остановилась и сама обмочилась! Затем она быстро вытерла лужу. Мелани просто смотрела на неё. В этой школе все писили в штаны, даже уборщицы! Она была готова поспорить, что даже декан ходил в туалет в свои штаны. И в свою кровать, если уж на то пошло.

Когда они вошли в столовую, Мелани внезапно захотелось ещё раз пописить. Она оглядела других девушек, и большинство из них к тому времени промочили штаны. Смирившись, она решила, что с таким же успехом могла бы обмочиться и сама. В конце концов, она очень хотела вписаться сюда, в рамки этого общества.

«Э-э, Кайри», сказала она, «Э-э, отвлекись на секундочку. Мне надо пописить».

«Ох, ладно. Ну, пописай, а потом давай сядем за стол», — ответила она.

Мелани остановилась на месте, расслабилась и с тихим вздохом выпустила свой наполенный мочой мочевой пузырь. Мгновенно тёплая моча потекла по её ногам и пропитала джинсы. Она поразилась тому, как удивительно приятно было просто отпустить тёплую мочу в штаны. Она смотрела, как между её ног образовалась лужица. Наконец её поток утих, и она стояла там в пропитанных мочой джинсах.

- Давай, сядем. Я хочу немного поговорить с тобой, — сказала Кайри, даже глазом не моргнув.

Мелани только пожала плечами и последовала за ней к столику. Когда они подошли к столику, Мелани выдвинула стул и заметила, что он мокрый от предыдущей постоялицы. Поскольку площадка для приземления уже была мокрой, она просто пожала плечами и села в неё, делая себя ещё более мокрой.

- Так скажи, что ты думаешь об этой школе? - внезапно спросила её Кайри.

- Ну, это просто прекрасное место, — немного задумавшись ответила Мелани, — Мне нравится, что у тебя здесь полное отсутствие запретов. Я до сих пор поражаюсь тому, как недержание мочи в штанах и ночное недержание мочи считается нормальным явлением.

- Я поражена тем, как ты так быстро освоилась, — сказал ей Кайри. - Обычно всех новых девушек это сбивает с толку, и требуется немало времени, чтобы заставить их принять это и начать делать это самостоятельно, — добавила она.

- Я могу себе представить, — сказала Мелани, — мне всегда было любопытно, каково это — нарочно писить в постель и ходить в туалет в штаны. У меня никогда не хватило бы смелости попробовать это самой, пока я не приехала сюда к вам.

- Ну, тогда ты точно впишешься!, - радостно сказала Кайри.

Внезапно Мелани пришла в голову какая-то мысль, и она вдруг как-то встревожилась.

— Кайри, — сказала она, — а что, если мне придётся покакать?»

— Конечно, ты делаешь это тоже в штанах, — как ни в чём не бывало ответил Кайри.

Мелани задумалась на несколько мгновений.

— Хорошо, ну скажем, что я прямо сейчас обделалась в штаны, — сказала она, — а потом что? Мне просто оставить его в штанах?

— Ага, — ответила Кайри, — после школы ты просто выйдешь на улицу к мусорному баку и выбросишь всё туда. И все дела.

— Но, — начала Мелани, — как я достану это из трусиков в мусорный бак?

— Просто возьми салфетки или бумажные полотенца, вытащи всё рукой из трусиков и брось в мусорный бак, — ответила Кайри, — затем вытри себя и свои трусики и натяни их обратно».

— Хм, — просто сказала Мелани.

— Ты согласна с этим?, — спросила Кайри.

— Ну… — ответила Мелани.

Затем её посетила другая мысль...

— А как насчёт того, чтобы лежать ночью в постели? — спросила она.

— Опять же, просто делай это в пижаме, а утром выгребаешь и выбрасываешь, — сказала ей Кайри.

Мелани была действительно ошеломлена всем этим, и она сидела и усиленно думала об этом. Она всё ещё пыталась свыкнуться с тем, что она ученица школы-интерната для девочек, в которой мочится штаны и также какают, а мочиться и какать считались обычными повседневными вещами, которые делали все. Она, конечно, понимала, что ей, скорее всего, придётся скоро какать самой, хотя бы для того, чтобы попробовать и посмотреть, удобно ли ей это. И, конечно же, она была полна решимости сделать всё возможное, чтобы соответствовать и быть одной из девочек.

Именно тогда Мелани поняла, что ей нужно покакать.

Конец части 1

Часть 2 уже скоро.

(Не волнуйтесь. Я знаю, что это доска для обсуждения писанья, а не доска для обсуждения каканья. В этой истории не так уж много об какашках, просто чтобы объяснить, вдруг для этого тоже понадобится выйти ночью. В основном это будет недержание мочи в штанах и ночное недержание мочи, а в будущих частях будет ещё несколько интересных вещей. E.)

Авторские права (с) 2002 г., Эратосфен, со ссылкой на Ripple Story Index. Все права защищены.
