Обоссалась после футбольного матча

Автор: Посейдон [2022-05-06]

Это случилось несколько лет назад, когда я встречалась с парнем, который был настоящим футбольным фанатиком. К счастью, я тоже наслаждаюсь футбольной игрой, особенно потому, что в большинстве субботних дней мы оказываемся на трибунах на местном стадионе. Ничего особенного – только второй дивизион, и даже не футбольная команда. Удобства вокруг были ограниченными и примитивными, с небольшим количеством туалетов для обоих полов. Те, что были предоставлены, были неубранными, грязными, и их лучше было избегать, если только ты не в абсолютном отчаянии поссать.

Конечно, выпить пару банок пива в пабе перед матчем, посидеть или постоять на холоде – это простой рецепт отчаяния. Много раз я обнаруживала, что мне приходилось проталкиваться сквозь толпу в перерыве между таймами и затем, прежде чем мы могли пописить там, часто стояли в очереди некоторое время, испытывая всё больший и нарастающий дискомфорт. Как я завидовала этим парням – они просто писили у дерева или в свои пустые пивные бутылки, что считалось нормальным, даже если рядом были женщины.

Единственным выходом для меня было сесть на корточки, стянуть штаны и пописить на бетонную террасу. Мой парень на самом деле предложил это, но почему-то я не думаю, что это было бы воспринято таким же образом другими. От женщин не ожидают, что они будут вести себя как мужчины, и в любом случае мне очень не понравилась идея выставлять себя таким образом, поэтому я продолжала терпеть давку и грязные туалеты.

Потом это однажды случилось. Мы были на предсезонном товарищеском матче с основной командой, и, поскольку мне не нужно было сильно в туалет в перерыве, я решила продержаться до конца. За несколько минут до окончания матча мне действительно было нужно в туалет, но я знала, что смогу продержаться. Тогда за секунды до финального свистка наша команда забила победный гол. Все, включая меня, вскочили со своих мест и взволнованно прыгали. Так вот, прыгать вверх-вниз с полным мочевым пузырём неразумно, и я быстро намочила штаны! Я не потеряла полностью контроль и сумела остановить наводнение, но мои трусики и колготки были мокрыми, и я чувствовала, как струи стекают по моим ногам.

Раздался свисток, но я всё никак не могла быстро добраться до туалета. Я стояла в мокрых трусиках и всё ещё хотела писить. Я тихо рассказала своему парню о своём бедственном положении, но не о состоянии моего нижнего белья. Он был настоящим джентльменом и помог проложить путь сквозь толпу только для того, чтобы найти длинную очередь в женский туалет. Я просто стояла там, скрестив ноги, подпрыгивая и гадая, что я буду теперь делать. Затем Джим предложил паб, который находился всего в 400 метрах от стадиона. Мы отошли от толпы, но мой готовый взорваться мочевой пузырь затруднял мне ходьбу.

Я остановилась и сказал Джиму, что у меня не будет возможности добраться, и у меня почти навернулись слёзы, когда я призналась, что уже "прополоскала" свои трусы и рискую образовать лужу. Его ответ меня полностью удивил. Он притянул меня к себе и сказал, чтобы я просто продолжала идти, указывая на фургон, припаркованный в тихом переулке, который обеспечит некоторую ширму. Что ж, я бы точно так обмочилась во второй раз. Было несколько случаев, когда мы, идя домой после пьяной вечеринки с девочками, бывали застигнуты врасплох, и вместо того, чтобы все обнажиться, мы просто сидели на корточках или стояли дверной проёме, в подворотне, в арке или в закоулке и писили – это было очевидным решением проблемы.

Я быстро двинулась за фургон, раздвинула ноги и отпустила. Какое это было сладкое облегчение! Из меня хлынул поток, горячий напор тёк по одной ноге, и большая лужа образовалась вокруг моих ног. Джим, который очень вежливо повернулся ко мне спиной, оглянулся, когда я закончила, протянул мне носовой платок, чтобы вытереть ноги. Позже он признался, что действительно наблюдал за мной в дверное зеркало фургона!

Мы быстро вернулись к нашей машине и через 20 минут были в моей квартире. Когда я вышла из машины, я поняла, что на сиденье, на котором я сидела в машине, было большое мокрое пятно, но Джим, похоже, не возражал. Вскоре я поняла, почему. Как только мы вошли в дом, он прижал меня к себе, страстно поцеловал, его рука скользнула по моим влажным колготкам к мокрым трусикам между моими ногами. Результат был потрясающим. Я так долго удерживала мочу и натирание мокрых штанов уже заставило меня почувствовать себя довольно возбуждённой, что когда он стал щупать меня через мокрую ткань, я была в восторге и кончила почти мгновенно, как и он. Ух ты!

Обсуждая это позже, Джим признался, что он находил моё отчаяние настоящим возбуждением и часто ранее задавался вопросом, не промокли ли мои штаны после матча. На самом деле, они несколько раз были довольно влажными, но я всегда переодевалась в запасную пару в туалете. Тогда я этого не замечала, но он чуть не кончил в штаны, когда я призналась, что начала мочиться. Моя преднамеренная авария за фургоном была самым захватывающим, что он когда-либо видел. Мы говорили об этом долго, и я упомянула, что меня ловили со спущенными трусиками по дороге домой из клубов.

Так или иначе, я приняла душ и переоделась, и мы пошли перекусить и выпить. Перед выходом я собиралась сходить в туалет, но Джим остановил меня, сказав, что мы будем снова дома меньше чем через полчаса. Итак, мы ушли. Конечно, я скоро до чёртиков хотела ссать и решила поиграть с Джимом, сказав ему, что я в отчаянии, и остановилась со скрещёнными ногами, прыгала на месте и жаловалась, что собираюсь опять намочить трусики, если я не вернусь домой в ближайшее время. Удивительно, но я добралась почти до двери, когда внезапно мои мышцы мочевого пузыря просто отказали. В моих штанах появилась горячая моча, и я просто потеряла контроль, стоя там, моча свои трусики и колготки во второй раз за день. Как только мы были в доме, мы бросились на кровать для самого фантастического сеанса.

После этого мы много раз играли в эту игру. Это определённо решило мою дилемму на матчах, поскольку я обнаружила, что, держа ноги вместе и медленно отпуская, я могла поссать, чтобы никто не заметил, при условии, что на мне были тёмные колготки и юбка. Не так уж много раз я приходила домой в сухих трусиках. В конце концов, я рассталась с Джимом, но продолжаю находить сольное удовольствие в своих мокрых занятиях. И я всё ещё ссу в трусики, а не хожу в грязные общественные туалеты, и я просто не заморачиваюсь поиском туалета.
