Работа (часть 1)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании, порке и унижении.
Автор: Джиллиан [2023-08-09 n] (f)

Солнечный свет сиял с востока, пробиваясь сквозь белые занавески, бросая узоры на деревянный пол спальни наверху. Окно было раскрыто, и прохладный утренний ветерок мягко дул по комнате, птички щебетали, когда начинался новый день. Рядом с окном слева стоял шкаф, заполненный рамами для картин и сувенирами. На шкафу стояли старый будильник, лежали изношенный сотовый телефон и расчёска. Рядом с расчёской лежало несколько заколок для волос и оторванный лист бумаги с номером телефона. Справа от окна было открытое пространство; только выцветшая фотография обложки старого журнала «Эль» небрежно висела в дешёвой раме. В стене справа от окна был шкаф во весь рост, его раздвижная дверь была настежь. Одежда девочек в беспорядке висела, а внизу были набиты туфли и сапоги. Рядом с правой стороной шкафа был небольшой комод, в котором хранились джинсы, топы и нижнее белье для девочек. Верхний ящик комода был приоткрыт, и пара тонких чёрных трусиков, в стиле бикини, наполовину свешивающиеся через край.

Сверху на комоде была ещё одна рамка для фотографий, с двойной рамкой. Слева фотография неуклюжей девочки-подростка около 13 лет. Справа фотография потрясающей девушки в цветочном бикини, сделанная несколько недель назад, за день до того, как ей исполнилось 18 лет. Слева была ещё фотография - блёклый и пыльный семейный снимок. Снимок справа выглядел почти профессионально, с большей чёткостью и более яркими цветами, очевидно, сделанный недавно. 

Перед фото лежали серебряные часы, под ними была ещё одна рваная царапина на бумаге, на которой был написан номер и подчёркнут, чтобы лучше было видно. Справа от картинки была поздравительная открытка недельной давности. На лицевой стороне было тиснено большое число 18 с розовыми и синими блёстками, а по краям - пятна от отпечатков пальцев праздничного торта, сладкого лакомства. 

Слева от окна, от шкафа отходила ещё одна пустая стена. Девушка ещё не решила, что ей там повесить - отсюда и пустота.

В центре комнаты была двуспальная кровать. Вдоль противоположной стены от окна стоял большой дубовый стол, реликвия её деда до его кончины. На столе в беспорядке валялись всякие книги и тетради, было разбросано несколько ручек и карандашей. В углу, возле двери в коридор, стояла высокая лампа-торшер. Стена за ним была покрыта плакатами рок и поп-групп и фотографиями, разворотами модных журналов, звёздами эстрады, плакатами известных спортсменок, фотографиями известной фигуристки и известной гимнастки - они были самые заметные.

Дверь была заперта изнутри, на ней был наклеен плакат в полный рост с изображением известной футболистки. Слева от двери было зеркало в полный рост, старое и пыльное, в старой раме, наследство её бабушки и дедушки.

Кристина лежала в своей кровати, одну руку прижав к подушке, а другую протянув к углу кровати. Голубая простыня была смята и закрывала только часть ног. Лёжа лицом вниз, она вертелась и снова повернулась, бормоча что-то неразборчивое во сне. Длинные тёмные волосы беспорядочно свисали по её голой спине, отблески сияния искрились на прохладном рассвете, когда утренний свет проникал в её комнату и отражался в её блестящих волосах. 

Её тело было слегка согнуто, правое колено наклонено к краю кровати, а левая нога была выпрямлена. Её розовые трусики бикини с нейлоновыми завязками выделялись на фоне голубых простыней, когда она лежала, медленно выходя из сна. Плотная блестящая ткань обнимала её идеально округлую попку, которая обнажалась из-за недостаточного прикрытия нижнего белья. Она поменялась руками, снова заёрзала, слегка повернувшись, чтобы лечь поудобнее на левый бок. Её правая грудь была обнажённой, теперь вовсю обнажённой. Её сосок быстро выпрямился, когда его коснулся более прохладный воздух.

Она ощупью нашла простыню и попыталась прикрыться ею, натянув её себе на плечо. Она снова двинулась, лёжа лицом вниз. Одну руку она засунула себе между ног. Дискомфорт медленно начал будить спящего подростка. Теперь, запутавшись в простыне, она потянулась назад и отодвинула простыню. И снова её обнажённая спина и её попа были сильно голыми.

Она пыталась сосредоточиться на своих чувствах. Когда она медленно просыпалась, в её животе стало заметно сильное давление в мочевом пузыре. Она вздохнула и попыталась ослабить это давление, и повернула голову, крепко сжимая подушку, желая ещё немного поспать. Напрягшись, она не могла расслабиться. Её тело, пробуждающееся от каждого мимолётного «тиканья» старого заводного будильника, не позволяло этого. Мучительное давление, от выпитого вчера, которое накапливалось в ней за ночь, быстро становилось неприятностью. Наконец, проснувшись, Кристина поняла, что она хочет писить, что ей очень нужно в туалет.

«ВОт чёрт», - тихо выругалась она про себя, желая уснуть дольше. Снова двинувшись, она попыталась задержаться ещё несколько минут в постели, отчаянно желая ещё немного поспать. Давление тем временем становилась сильнее: чем больше она начинала просыпаться, тем сильнее нарастало ощущение пульсации и напряжения в её ноющем мочевом пузыре. 

Кристина уже очень сильно хотела писить, но она всё терпела, пытаясь уснуть в последние минуты сна. Поворот на бок усугубил ситуацию. Она снова легла лицом вниз, не желая двигаться. Ей так сильно нужно было сходить в туалет теперь жгучая боль была постоянной, пульсирующей и непрекращающейся, а её мочевой пузырь кричал от боли. Кристина протестовала этому, желая, чтобы ей не хотелось сейчас так сильно писить, внутренне желая расслабиться, чтобы можно было ещё немного поспать.

«Ещё посплю несколько минут», - подумала она и вцепилась в подушку обеими руками, борясь с невероятно сильным пульсирующим ощущением, когда её мочевой пузырь кричал о срочном облегчении, после ночного состояния, когда он был растянут до предела, теперь был вовсю полный, требуя освобождения от накопленной мочи.

На несколько минут Кристина снова начала засыпать, но быстро проснулась от того, что её будильник, вне зоны досягаемости, звякнул на шкафу. Добраться до него, не вставая, было невозможно. Она окончательно проснулась и подскочила с широко открытыми глазами, и её мочевой пузырь внутри неё снова сильно запульсировал.

Невероятное желание поссать нахлынуло и охватило её тело. И как только Кристина подумала о том, чтобы встать, чтобы выключить будильник, волна боли под давлением охватила всё её тело, и она немедленно зажмурилась, запаниковав. Ей нужно было так сильно и срочно пописить, что она знала, она чувствовала, что она была в беде и сейчас обоссытся. С трудом сдерживая крайнее стремление своего тела, она сильно сжалась. Её мускулы сразу напряглись, но безрезультатно. Корчась в кровати, когда она начала просыпаться, Кристина внезапно потеряла контроль и на две секунды пустила струю и промокла в трусиках. Горячая моча стремительно выскочила из её отверстия, быстро смачивая её тонкое нижнее белье, увлажняя пятно на 10-15 см на её синих простынях.

Кристина в панике застыла и быстро встала с кровати, сжимая мышцы, чтобы больше не намочить трусики. Посмотрев в ужасе и стыде на постель под собой, она увидела мокрое пятно на голубой простыне, уже тёмно-синее от мочи. Она посмотрела на свои трусики, те же самые, тоже с большим пятном спереди. Её тёмные вьющиеся волосы на лобке были видны сквозь мокрую обоссанную ткань, её тело пульсировало, потому что она ТАК хотела писить.

Она почувствовала ещё один сильный спазм. Она едва сдержалась, чтобы не обоссаться ещё раз. Её тело требовало облегчения, теперь это была чрезвычайная ситуация, она начала напрягаться и с трудом могла контролировать свой мочевой пузырь. Встав, она бросилась к будильнику и невольно промахнулась, швырнув его на деревянный пол. 

Стукнувшись и ударившись, будильник столкнулся с полом. Протянув руку, Кристина на мгновение снова пописила, и немного мочи снова вылилось из её замученной за ночь дырочки. Мокрое пятно на её трусиках тес временем росло, она уже почувствовала тепло своей горячей мочи, когда та снова просочилась в трусики, и крошечная струйка мочи потекла по её левой внутренней стороне бёдра, когда она вытащила старый будильник и выключила его. Она стояла в испуге, потому что так захотела писить, с невероятным чувством, что она знала, что у неё даже не будет времени переодеться во что-нибудь, чтобы добраться до туалета, прежде чем она отделается своими трусиками. Стоя перед открытым окном, дрожа, она открыла занавеску и  закрыла окно.

###

Одна из жительниц дуплекса по соседству сидела на своей маленькой веранде, прямо напротив и немного ниже её окна. Женщина, темноволосая девушка лет 27, сидела в короткой серебристо-синей атласной ночной рубашке, пила кофе по утрам, и, казалось, не заметила Кристину, которая, конечно, была полуголой, её соски торчали от прохладного воздуха. , с большим мокрым пятном на трусиках, откуда она начала писиться на себя. Повернувшись к шкафу, её охватила сильная волна давления, и она попробовала всё, чтобы удержать мочу внутри на этот раз, напрягаясь, сжимаясь; её лицо напряглось от боли, поскольку она пыталась больше не мочиться.

Она не могла ждать; она ДОЛЖНА была сходить в туалет. Сейчас. Она бросилась к двери. Она слышала, что её отец внизу. Хорошо, он был бы с мамой, поэтому берег был чист. Она могла пойти в туалет и пописить, не зная никого. Её старшая сестра всё равно ещё не встала - она и её новая лучшая подруга ночевали у них дома, и Кристина была уверена, что они отпраздновали вечеринку. **всё равно всю ночь.

Она открыла дверь и быстро и бесшумно вышла в коридор, босиком шагая по деревянному полу, стараясь не издавать ни звука. Она боролась на ходу, борясь с новой яростно мощной волной давления, постоянным жгучим ощущением и огромной болью внутри неё. Её мускулы напряглись, она едва могла ходить, но она сделала это. Её мочевой пузырь кричал на неё. Она миновала лестницу, ведущую вниз, когда подруга её сестры, которая жила с ними, выскочила из комнаты её сестры в туалет, прежде чем Кристина смогла туда попасть!

«Дерьмо», - пробормотала она. Она пыталась побороть спазм, но безуспешно. Дрожа, ещё одна струйка мочи вырвалась из её сопротивляющейся уретры, и так же быстро ещё одна небольшая струйка мочи потекла по её внутренней стороне её ноги, собираясь возле её босых ног, когда она стояла, в полном отчаянии, на деревянном полу. Каким-то образом она снова сжала поток. С каждым разом становилось всё труднее, её тело НЕОБХОДИМО освободиться, а Кристина едва могла терпеть.

Она знала, что проигрывает битву. Она посмотрела вниз. Ущерб был очевиден. Большое мокрое пятно на трусиках, очевидное для всех. Любой, кто посмотрел на неё, знал, что она начала намочить штаны. А ей было 18 лет. Ей стало стыдно. Ещё один спазм. Она боролась, но держалась, давление снова увеличивалось, а боль была такой сильной, что она едва могла дышать.

«Доченька, ты наверху?» - кнрикнула её мать вверх по лестнице. Кристина запаниковала. Она не хотела, чтобы родители видели её топлес в коридоре и с большим пятном от мочи на нижнем белье. Она ничего не сказала и подошла к двери туалета, ожидая, изо всех сил пытаясь не пописить в трусики, пока подруга её сестры была в туалетt. Унитаз слился, и Кристина почувствовала облегчение. Наконец-то она может сходить в туалет.

«Доченька?» - крикнула мать громче.

«Да?» - сказала Кристина, едва в состоянии говорить, борясь со словами, сосредоточившись на том, чтобы удерживать в себе мочу.

«Иди сюда и дай мне поговорить с тобой». 

Кристина запаниковала. Когда подруга сестры вышла из туалета, она хихикнула, увидев Кристину, стоящую в коридоре, и захихикала ещё громче, когда поняла, что Кристина намочила кровать или что-то в этом роде, и на её розовых трусиках появилось огромное мокрое пятно. Девушка была великолепна, с длинными светлыми волосами, высокой тонкой, почти идеальными ногами, плоским прессом и ледяными голубыми глазами. На ней была свободная ночная рубашка и пара белого нижнего белья. Кристина ревновала, она знала, что сама имеет приличное тело, но друг её сестры был невероятным.

«Заткнись, Рэйчел!» - прошептала она, раздражённая тем, что подруга её сестры просто стояла там и хихикала, наблюдая, как Кристина корчится в полном отчаянии.

«Доченька?» - снова позвала её мать.

Кристина выругалась и подошла к лестнице, чтобы поговорить с матерью, пряча от неё полуобнажённое тело.

«ЧТО, мама?» - крикнула она в ответ.

«О, доченька, доброе утро. Слушай, я просто хотела напомнить тебе о твоей сегодняшней встрече. Твоя работа, помнишь?»

«Да, мама», - крикнула Кристина с лестницы.

Ей так сильно нужно было сходить в туалет, теперь она не могла стоять на месте. Её нога подёргивалась, колени дрожали, её мочевой пузырь кричал, мучая восемнадцатилетнюю девушку, когда она быстро шла обратно в туалет, её отверстие для мочи вот-вот взорвётся. Рэйчел всё ещё стояла там, хихикая, наблюдая, как Кристина изо всех сил пытается удержаться от писанья в нижнее белье. Кристина бросилась, собираясь взорваться. Едва она подошла к двери, её сестра выскочила из туалета и оборвала её, схватившись за себя, в боксёрах и старой футболке.

«Дженни!!» - крикнула Кристина. - «СМОТРИ, это была моя очередь. Мне действительно нужно идти!»

Её сестра хихикнула, закрывая дверь. Кристина стояла снаружи, почти плача, в полной агонии, жгучая боль горела - она так сильно хотела писить. Она постучала ногами и была наполовину наклонена, пытаясь удержаться, когда её мочевой пузырь сильно пульсировал, спазм давления охватил её молодое, измученное тело. Рэйчел всё ещё стояла в открытом дверном проёме, хихикая и смеясь, её соски торчали под футболкой, и наблюдала, как Кристина изо всех сил пытается сдержать мочу, смеясь над очевидным фактом, что Кристина уже начала намочить штаны.

Кристина яростно тряслась, игнорируя насмешки и насмешки подруги своей сестры, ей было стыдно, но она испытывала такую ??боль и агонию из-за своего измученного мочевого пузыря, что ей было всё равно. Её правая рука держалась за лепнину на стене, а левая рука была между ног, вдавливая её в мочеиспускание, поскольку ей так отчаянно нужно было в туалет. Она услышала, как её отец спускается по лестнице, и запаниковала, когда поняла, что он медленно поднимается по лестнице. Она повернулась к двери туалета, её ноги были согнуты, обе руки теперь дрожали, её мочевой пузырь надрывался, моча на самых краях её уретры, вот-вот вырвется, а затем она услышала, как её сестра звучно писила в унитаз, её сильная, шипящая струя мочи, вырывающаяся из неё, ударяется о воду в унитазе.

Звук мочеиспускания её сестры был слишком сильным, и Кристина издала приглушённый пронзительный крик и начала плакать, слёзы текли из её глаз, когда давление сотрясало её измученное тело, её мочевой пузырь сильно пульсировал, жгучая боль была настолько сильной, что она едва могла дышать. Её сердце бешено колотилось, тело дрожало, мышцы напрягались, боль и давление были невероятными. Она пыталась держаться, слушая, как её сестра продолжает писить в унитаз. Как она хотела быть там, прежде чем она ещё больше обмочится !!! Боль усилилась, её мочевой пузырь сильно спазмировался, мышцы напряглись, а затем задрожали, тело содрогнулось.

Кристина снова вскрикнула от боли. Симпатичная восемнадцатилетняя девушка не могла больше сдерживаться. Её тело содрогнулось от боли, Кристина внезапно и неудержимо мочилась в течение четырёх секунд в её розовые нейлоновые трусики-бикини, хлынувшая струя снова стекала по её левой ноге, её девичество застряло в ткани, её щель была направлена влево, когда она стиснула ноги. Она попыталась удержать его, но не смогла - ещё одна струя мочи, ещё одна секунда. Затем она подержала его. Короче говоря, боль была слишком сильной. Моча стекала по её длинным голым ногам, когда она тряслась, желая, чтобы сестра поторопилась. Ещё боры**

Вылетела моча, её трусики теперь мокрые.

Рост 178 см и вес всего 55 кг, Кристина была великолепна. Длинные тёмные волосы, проницательные большие карие глаза, идеальное лицо, великолепная улыбка, длинная талия и потрясающий пресс из шести частей - она была самой красивой девочкой в их старшей школе на сегодняшний день. Единственным её недостатком было то, что она всё ещё выглядела так, будто ей было четырнадцать или пятнадцать, и у неё была довольно маленькая грудь, размером 34А. Даже когда она стояла там, дрожа, начиная терять контроль, она выглядела потрясающе, великолепно. Она не могла ждать. Следующий порыв мочи был слишком сильным.

Она внезапно снова потеряла контроль ещё на несколько секунд. Её трусики были насквозь мокрыми от горячей мочи, она пыталась сдержать это, но слышать, как её сестра заканчивает мочиться, было слишком много, звук мочи сестры, вырывающейся из её тела в унитаз, не помогал, и Кристина полностью потеряла всё. контроль. Крича от стыда, она яростно мочилась вниз по ногам, моча вырывалась из её девичества, металась сквозь её розовые трусики, ручей за ручьём бежал из неё, некоторые из них спускались по её длинным стройным ногам, некоторые текли прямо между её ног на пол. Поток её мочи сиял на утреннем солнце, когда она яростно мочилась в одежду, вниз по ногам и на деревянный пол дома своих родителей, моча шумно брызгала на пол. Рэйчел стояла и смотрела, поражённая тем, что Кристина так сильно ссала перед ней.

Соски Рэйчел были полностью возбуждены; она внезапно осознала, что ей нравится смотреть, как младшая девочка попадает в серьёзную аварию прямо здесь, в коридоре! Кристина снова вскрикнула, когда её сестра открыла дверь. Кристина застыла, когда её сестра начала смеяться. Она не могла перестать писить, и пока её сестра смотрела на неё (стоя рядом со своей подругой Рэйчел), Кристина продолжала писить в трусики. Моча хлынула из высокой восемнадцатилетней девушки, как сломанный пожарный гидрант, водопад горячей, шипящей мочи струился между её ног, стекая простынями по гладкой белой коже её длинных ног, её бёдра были покрыты её собственной мочой. поскольку она продолжала мочиться. Слёзы свободно текли, когда Кристина заплакала, ей было неловко писиться перед сестрой и подругой, на твёрдом деревянном полу в коридоре образовалась огромная лужа, её нижнее белье было пропитано мочой, а она продолжала стыдить себя, не имея возможности взять вещи под контроль.

«ЭЙ МАМА, ПАПА», - громко закричала Дженни, поддразнивая Кристину.

«НЕТ, о, пожалуйста, нет, не надо», - умоляла Кристина свою сестру, её лицо было красным от стыда, униженным, совершенно смущённым происходящим. Она НЕ хотела, чтобы её отец видел её, не СЕЙЧАС !! «ЧТО СЛАДЕНЬКИЙ?» - крикнул их отец, поднимаясь по лестнице.

«О, нет. Боже, нет, зачем ты?»

О Боже, нет, - простонала Кристина, умоляя сестру.

«Смотри, Кристина снова обосалась в свои штаны!» - крикнула Дженни.

Рэйчел хихикнула, наслаждаясь полным унижением младшей девочки. Кристина застыла и впилась взглядом в сестру, моча всё ещё текла по её ногам, когда её мочевой пузырь опорожнялся.

«КАКИЕ??» её отец закричал, его шаги стали тяжелее, когда он бросился вверх по лестнице. Кристина в шоке стояла и пыталась сделать шаг в уталет, чтобы спрятаться, но поскользнулась на покрытом мочой полу и упала на спину, её попа упала в лужу мочи, которую она только что сделала. Она встала, пристыженная, её попа теперь была пропитана её собственной мочой, когда её сестра Дженни и её друг стояли в коридоре, смеялись над Кристиной, хихикали, глядя на то, как сильно она намочилась прямо здесь, в коридоре. Их отец достиг лестничной площадки, быстро вскочил по лестнице и развернулся. Он увидел свою младшую дочь, стоящую там, насквозь промокшую от мочи, её ноги блестели от струй, стекающих по ним, огромную лужу мочи на полу между её ног, и он взорвался от гнева.

«Кристина, ГОСПОДЬ, ЧЁРТ, тебе 18 лет, ЧТО ЭТО, чёрт возьми ?»

Он подошёл ближе. Крупный мужчина, у него был вспыльчивый характер, и обе его дочери боялись его. Он указал на лужу между её ног.

«ВЫ ЗНАЕТЕ, МЫ ПРОСТО ОТДЕЛАЛИ ПОЛ, И ВЫ ПРОШЛИ ВПЕРЕДИ И ПОПИЛИЛИ НА ЭТО ??? ТЫ НЕ ГРЁБАНАЯ СОБАКА, ЗНАЕТЕ, МОЛОДАЯ ЛЕДИ !!!»

«Прости, НЕ-Е-ЕТ», - безудержно вскрикнула Кристина, она ненавидела, когда её отец так злился! Это означало бы только одно.

«МЁД», - крикнул он своей жене внизу, - «НАША ДОЧЬ ПРОСТО ПРОСТО МОЛАЛА СЕБЯ СНОВА - ЭТО РАЗ НА МОЁМ ГЕРБАННОМ НОВОМ ЭТАЖЕ». Мама начала подниматься по лестнице.

«МОЛОДАЯ ЛЕДИ, В ВАШЕЙ КОМНАТЕ. СЕЙЧАС. ПРЯМО СЕЙЧАС ТРАХАТЬСЯ !!» - кричал он. Он указал на свою другую дочь и её подругу Рэйчел: «ДЖЕННИ. УБИРАЙТЕ ЭТО ДЛЯ СВОЕЙ СЕСТРЫ. ПРЯМО СЕЙЧАС». Дженни выругалась себе под нос и направилась вниз за шваброй. Она ни за что не собиралась сейчас отвечать отцу. Рэйчел съёжилась в углу, поражённая гневом отца. Она не знала, как реагировать. Кристина направилась в свою комнату с помощью отца, который крепко схватил её за плечо, так что это было больно. Внутри он закрыл дверь и запер её.

«ПЕРЕЙДИТЕ В ШКАФ И ПОЛУЧИТЕ МНЕ СВОЮ ЛИНЕЙКУ».

Она съёжилась, зная, что её ждёт. Она сделала, как ей сказали. Она снова захотела писить, на этот раз в основном от страха, но также и из-за переполненного мочевого пузыря. Она знала, что ей не следовало пить столько воды перед сном, но она всегда много пила, поэтому была здорова. Она протянула ему длинную 18-дюймовую линейку. МОЛОДАЯ ЛЕДИ, ВЫ СОБИРАЕТЕСЬ НАУЧИТЬСЯ НЕ СМОТРЕТЬ СВОИ БРЮКИ, ЕСЛИ Я ДОЛЖЕН БЫТЬ ТЕБЯ ГЛУХОЙ», - кричал он. посмотрел на её попу, насквозь промокшую от мочи, когда она упала и приземлилась в своей собственной луже. Ткань прилипала к её идеальному телу, и на его штанах образовалась выпуклость. Пи стекала по её ногам, когда она снова начала рыдать». Господи, здесь душно».

Он протянул руку и открыл окно, оставив шторы распахнутыми. На балконе соседнего дома была молодая женщина с тёмными волосами, читающая газету, всё ещё прихлёбывающая кофе.

«Ладно, Дама, ЭТО. ДЛЯ ПРОСМОТРА БРЮКОВ ... ЧТО ?? «Он сделал паузу, посмотрел, а затем увидел мокрое пятно на её кровати». ЧТО ЭТО ??? Разве мы не обсуждали вопрос смачивания кровати на прошлой неделе ?? ЗНАЕТЕ ЛИ ВЫ, НАСКОЛЬКО ЕБАНЫЙ МАТРИЦА СТОИМОСТЬ СС ???», - кричал он.

«Мисс Кристина, ВЫ ЗАПИРАЛИ СВОИ БРЮКИ И СВОЮ КРОВАТЬ ?? КАКУЮ ТРАСНУЮ ДОЧКУ Я ВСЕГДА ВОССТАНОВЛ ???»

Его голос был хриплым от гнева, он кричал так громко, что девушка на балконе подняла глаза, услышав, как он рёв на свою дочь. Он повернул дочь к окну, так что Кристина посмотрел на женщину на балконе, которая теперь смотрела на неё, и теперь она заплакала ещё сильнее, слишком хорошо зная, что приближается. Характер её отца был жестоким - как и наказание, которое она собиралась получить. Женщина подняла глаза. в изумлении от того, что она увидела - а потом это случилось. Он протянул руку назад и с поразительной скоростью нацелил линейку на её попу, шлёпая её изо всех сил, острые края линейки встретились с её обнажённой плотью клочья с невероятной скоростью. 

Кристин закричала:

«О ШИИТ ОУЧ ООО ВАУУОООО НООООО». 

Ещё один удар, на этот раз нанесённый на мокрую розовую нейлоновую ткань её пропитанных мочой трусиков, звук хлопка, когда он встретился с тканью.

«НЕТ. О БОГ, Боже, БОГ НЕ-Е-ЕТ!»

Она двинулась вперёд почти на 30 см от силы его удара, боль была огромной.

«О, ПАПА, о, пожалуйста, не-е-ет, не более, прости, боже, прости, Ipeedinmybed, о, НЕ-Е-ЕТ, пожалуйста, прости меня, этого больше не повторится, О, Боже, НОООО, Боже, НЕТ, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ-Е-ЕТ». Её мольбы и мольбы не принесли никакой пользы, и он снова ударил её, правитель, свистнув в утреннем воздухе, сильно ударил её по дереву встретившись с краем её трусиков и попы, кожа быстро покраснела. Теперь он был в ярости.

«ЭТО» (он сильно бьёт её) «ДОЛЖЕН» (ещё один быстрый удар, она кричит от боли) «УЧИТЬ» (ещё одна, она плачет, кричит во всё горло от боли, её напряжённый голос разносится по всему дому, когда она кричит.

«ТЫ» (ещё одна, она наклонилась, слёзы текут из её глаз, её голос охрип от крика от боли, её мочевой пузырь снова кричит о помощи, ей снова так сильно нужно в туалет!) «ЕБАНЬ» (ещё один спазм, Кристина начинает бесконтрольно мочиться. в её трусики агаи**n, моча вырывается через уже намоченную ткань, разбрызгиваясь между её ног, на полу образуется лужа, когда она снова смачивается, пока её шлёпают) «УРОК!»

Её отец бьёт её в последний раз, её попа теперь полностью красная, с ног струится моча, ноги снова блестят, а она продолжает бесконтрольно намокать в трусики и вниз по ногам. Отец с отвращением смотрит на неё и выходит из комнаты. Рыдая от боли и агонии, Кристина стоит перед окном, слёзы текут по её лицу, её тело испытывает огромную боль от невероятно сильной порки отца, моча всё ещё льётся из её измученного тела. Она не может сконцентрироваться, не может сосредоточиться, почти теряет сознание от боли. Слёзы текут из её глаз, текут по гладким скулам, падая на её обнажённую грудь. Женщина на крыльце напротив окна присмотрелась и увидела пропитанные мочой трусики Кристины, скопление её спутанных лобковых волос, видимое сквозь тонкую ткань нижнего белья в утреннем солнечном свете, мокрыми мокрыми ногами, видными даже на расстоянии между двумя домами.

Сидя в мягкой шелковистой ночной рубашке, слегка расставив ноги на стуле, 27-летняя девушка на балконе откидывается назад, расслабляется и яростно писает в свои синие трусики. Она использует свою правую руку, чтобы прикоснуться к себе, когда она выпускает обильный поток горячей мочи через нижнее белье, пропитывая её пальцы, пока она смотрит, как Кристина плачет, полуобнажённая в окне. Наблюдать за Кристиной с того момента, как она проснулась и закрыла окна, как она стояла там, её полуобнажённое тело выглядело невинно, её великолепное лицо и идеальные маленькие соски стояли, было огромным возбуждением для 27-летней лесбиянки.

Когда она заглянула в ночную рубашку на крыльце, чувствуя, как чудесное тепло пропитывает тонкую ткань, наслаждаясь ощущением её горячей мочи, разливающейся по её стулу, она прикоснулась и ощупала себя. Когда Кристина отошла от окна, чтобы прибраться, девушка быстро мастурбировала себя до кульминации, стонала и дрожала на стуле, когда она думала о том, как это дерьмо.

Я только что видел, как восемнадцатилетняя девушка писила в окно напротив. Моча хлынула из женщины, когда она достигла оргазма, огромная лужа на полу крыльца между её открытыми ногами.

Закончив, довольная, она села и наслаждалась, глубоко вздохнув, и её охватило тёплое чувство. Тяжело дыша, она снова начала нежно прикасаться пальцами к промокшим трусикам, наслаждаясь тем фактом, что она только что намочила себя нарочно, глядя на свою великолепную соседку, идущего в туалет в розовом нижнем белье, не понимая, что за ней наблюдают. Её пальцы поглаживали её промокшие трусики, чувствуя завитки тёмных мокрых общественных волос, запертых в пропитанном мочой нижнем белье, когда она снова начала мастурбировать, понимая, как сильно ей нравилось мочиться в её одежду, особенно когда наблюдала, как другая девушка попала в аварию.

Пока она сидела ещё мокрая; Кристина была в душе, смывая мочу, позволяя горячей воде успокаивать её измученное тело, её соски торчали, когда брызги душа

На ней. Она знала, что её отец уже успокоился, но ей было так стыдно за то, что она во второй раз за две недели пошла в ванную в штанах. И почему ей снова не повезло намочить постель? Ей было восемнадцать лет, она была в расцвете сил. Ей было так стыдно! Пока вода продолжала течь, она продолжала плакать, смущённая и униженная своим невезением. Приведя порядок, она вытерла глаза насухо.

Выйдя из душа, её трусики пропитаны мочой в корзине для белья, Кристина вышла в коридор (лужу вычищала её сестра, но пятно видно на деревянном полу), обернув полотенце вокруг неё, её длинные тёмные волосы влажный. Она быстро вошла в свою комнату и закрыла дверь. Бросив полотенце, восемнадцатилетний мальчик, полностью обнажённый, подошёл к окну и закрыл окно.

Выглянув, она увидела женщину на крыльце, откинувшуюся на спинку стула и улыбаясь. Было похоже, что девушка пролила кофе на крыльцо; между ног девушки была огромная лужа, блестевшая в **свет. Кристина так и не поняла, что произошло на самом деле. Всё ещё обнажённая, она посмотрела на часы.

«Дерьмо».

Она потянулась за мобильным телефоном. 

Кристина отошла от окна. Глядя на номер, начертанный на листе бумаги, Кристина набирала цифры. К телефону подошла женщина. Кристина нервно представилась. Женщина на другом конце провода говорила. Кристина кивнула, пробормотав несколько раз «да» и «хорошо», нашла ручку на своём столе и сделала заметки и указания. Положив трубку, она улыбнулась. Впервые в то утро Кристина почувствовала себя прекрасно. Сегодня будет её первая настоящая работа. Даже когда она стояла там, стыдясь того, как прошло её утро, она чувствовала цель в своей жизни. Сегодня всё будет отлично. Она не могла дождаться, когда наступит полдень достаточно скоро. Снова зачесав влажные волосы назад по привычке, она открыла ящик комода, переоделась и направилась вниз завтракать. Она знала, что её отец сейчас не выдержит, но ей тоже не хотелось проводить слишком много времени за завтраком.

Спускаясь по лестнице в очень короткой голубой мини-юбке с *буквами из кожа; мода на теннисные юбки, которые ей нравились, её ноги выглядели величественно, длинные и подтянутые, ноги модели. Завершала наряд тонкая белая майка в рубчик. Видно широкое пространство её подтянутого плоского пресса, баллончик остановился над её пупком. Её тёмные соски торчали сквозь ткань, стоячие, на виду. На ней не было бюстгальтера. На свету блестело маленькое бриллиантовое кольцо в пупке. Её тёмные волосы всё ещё были зачёсаны назад и медленно сохли. Она была босиком, держа в руках пару сандалий, и бросилась на кухню, чтобы сесть за стол. Избегая взгляда отца, она направилась к стойке и налила себе высокий стакан апельсинового сока, затем полезла в холодильник за литром воды и села за стол. Её сестра и её друг уже молча ели. Её мать читала газету, а её отец просматривал свой портфель в поисках чего-то. Кристина съела фруктовый салат и выпила апельсиновый сок, глядя из кухни на **ndow в прекрасный солнечный день.

Она не могла дождаться начала дня - возбуждение было слишком сильным. Когда она допила апельсиновый сок и лёгкий завтрак, она потянулась за литром воды и вышла на улицу, чтобы насладиться утром и уйти от тишины за столом для завтрака. Дженни и Рэйчел разговаривали в гостиной и хихикали, когда Кристина прошла мимо. Кристине стало стыдно, зная, что всё будут говорить о том, как она помочилась этим утром, но она ничего не могла с этим поделать. Она попыталась улыбнуться и начала думать о своей новой работе. Она посмотрела на часы и увидела, что у неё ещё есть пара часов до того, как она должна быть там. Открыв бутылку с водой, Кристина отпила, длинные глотки воды текли по её губам. Она хотела пить и всегда пила воду, обычно больше галлона в день, если не больше. Гуляя по тротуару перед своим домом, она помахала рукой своей соседке, 27-летней темноволосой девушке. Кристина мало что знала о ней, но ей всегда казалось, что она **в конце концов.

Девушка помахала в ответ. Кристина споткнулась на минуту и чуть не упала в траву, обнажив голубые сетчатые трусики бикини под короткой юбкой. Её сосед хихикнул, увидев тело Кристины, по крайней мере, в третий раз за утро. Она нервно поздоровалась, когда Кристина подошла к своему двору. Когда Кристина подошла к ней поболтать, она не заметила, как девушка нервно расхаживает, пока она стояла босиком в своих свободных спортивных шортах и ??спортивном бюстгальтере во дворе перед домом, подстригая живую изгородь.

«Привет как дела?» - спросила Кристина, решая с ней поговорить. По крайней мере, это было лучше, чем находиться на кухне с отцом, который только что отшлёпал её за то, что она намочила штаны на новом полу. Две девушки обсудили погоду и состояние дел в округе. Девушка спросила о новой работе Кристины, и Кристина сияла от волнения, когда рассказывала ей об этом. Девушка быстро шагала, шаркая ногами взад и вперёд. Она наклонилась, отпила ещё немного воды из большой бутылки и улыбнулась Кристине. ** на крыльце напряглись, когда она в последний раз взглянула на обнажённого подростка через открытое окно.

Расслабляясь, небольшая струйка мочи снова потекла из неё в трусики, и она снова потянулась вниз, между ног, чувствуя распространяющееся тепло, её ночная рубашка промокла, желая, чтобы ей нужно было больше в уталет, чем она, желая снова почувствуйте чудесное освобождение. Она хихикнула, услышав звук капель, когда последняя моча капала с края стула на пол крыльца. Она потянулась за бутылкой с водой рядом с ней и выпила, глотая воду, выпивая столько, сколько могла. Ей нравилось это ощущение, когда она была мокрой, её собственная одежда промокла, и она расслабилась, позволяя мыслям дрейфовать, думая о том, что она только что стала свидетельницей.

После нескольких минут разговора она посмотрела на часы, и Кристина сообразила, что ей нужно готовиться, и сказала соседке, что ей нужно идти. Возвращаясь к своему дому, Кристина заметила, что ей снова пришлось пойти в туалет, что было довольно неприятно. Всегда казалось, что она сильно хочет писить. Должно быть, это была вся вода, которую она всегда пила. Поднимаясь по дорожке к входной двери, Кристина повернулась, чтобы помахать девушке, которая помахала в ответ с застенчивым выражением лица. Кристина никогда не видела, чтобы моча быстро стекала по ногам её соседей, ни быстро расширяющееся мокрое пятно на шортах соседей, когда она стояла во дворе и писила изо всех сил в свои старые спортивные шорты, струя текла с её ног на земля под ней. Её ноги были пропитаны её собственной мочой, блестели мокрыми, и к тому времени, когда она убрала свои садовые инструменты и вернулась внутрь, её сердце колотилось от волнения, её соски напряглись от сексуального напряжения, когда она фантазировала о подростке по соседству.

Закрыв за собой дверь, 27-летняя темноволосая девушка рухнула на пол в фойе своего дома и закончила мочиться в шорты, просунув руки между их краями, её пальцы зарылись в трусики, чувствуя, как трусики снова намокли. Она яростно мастурбировала, пока лужа мочи растекалась по полу, а тёплая моча свободно вытекала из её отверстия для мочи, когда она достигла оргазма. Задыхаясь от неё, комната закружилась, её зрение затуманилось. Медленно, спускаясь с горы экстаза, которую она испытала, её дыхание вернулось в норму, и она легла на пол, лужа под ней. Улыбка появилась на её лице, когда она сидела в собственной луже с мочой в своём доме, обмочилась и впоследствии мастурбировала в соответствии с фантазиями своей юной соседки во второй раз за день.

Кристина вошла в свой дом и быстро поднялась по лестнице в туалет, но обнаружила, что дверь заперта. Её сестра принимала душ. И снова Кристины приходилось задерживать мочу, когда ей нужно было уйти.

«Дерьмо», - сказала она никому конкретно. Вернувшись в свою комнату, она взяла бутылку с водой и сделала большой глоток. Она искала инструкции к своей новой работе и читала их. Пора было идти. Ей хотелось, чтобы у неё было время пописить перед отъездом, но она этого не сделала. Сжимая лист бумаги, сотовый телефон, литровую воду и ключи, она направилась вниз, в гараж и села в свой кабриолет. Присев на водительское сиденье, она внезапно осознала, насколько коротка её мини-юбка, любой, кто проходил мимо, мог легко увидеть, как её синие сетчатые трусики прилипают к её 18-летнему девичеству, а локоны лобковых волос прижимаются к тугой ткани. Кристина хихикнула. Включив задний ход, она снова захотела сходить в туалет перед тем, как уйти, и сомкнула ноги вместе, чтобы расслабиться. *под давлением её быстро наполняющегося мочевого пузыря. Стало теплее, и она потянулась за водой и выпила, как всегда. Она свернула на улицу и поехала на работу. Ей действительно нужно было в туалет.

На межштатной автомагистрали Кристина посмотрела на часы. Осталось пятнадцать минут. Она подрезала его вплотную. Ругаясь водителя, который медленно двигался по левой полосе, она почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился. Кристина с тоской проехала мимо следующего съезда, желая, чтобы у неё было время остановиться и пописить. Как бы сильно ей ни хотелось сходить в туалет, она бы рискнула сходить в общественные туалеты, но у неё не было времени. Она не могла опоздать. Проезжая по шоссе, она увеличивала скорость, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется с каждым километром, её ноги неловко стиснуты вместе в мини-мини-юбке, когда она ехала, её трусики были на виду у проезжающих мимо водителей грузовиков, которые часто гудели. Кристине было наплевать; ей нужно было прийти на работу вовремя, и ей нужно было срочно в туалет. Ужасно. Достигнув пассажирского сиденья, она взглянула на указания, нацарапанные на листе бумаги. Выход 41А. Оставил. Ещё два выхода.

«Может, я смогу воспользоваться туалетом у выхода, потому что я вот-вот взорвусь», - тихо пробормотала она себе под нос, чувствуя, как внутри неё увеличивается давление. Она потянулась к своей воде и сделала большой глоток, палящее солнце ослепило её. Она снова выпила, допив половину литра, прежде чем снова поставить бутылку. Юбка плотно прилегала к раздутому животу. Её длинные тёмные волосы развевались на ветру, когда она мчалась по шоссе, её ноги были неловко сжаты, великолепной восемнадцатилетней девушке снова нужно было сходить в туалет так, что она боялась потерять контроль. Ещё один спазм охватил её тело, когда она увидела вдали знак выхода. Она крепко схватилась за себя, её мочевой пузырь кричал о помощи.

Пришёл выход 41А, и Кристина выключила, осматривая выход в поисках туалета. Ей было всё равно, опаздывает ли она, её мочевой пузырь вот-вот взорвётся в её мини-юбку; Ей **НЕОБХОДИМО пописить, БЫСТРО. Сжимая себя, согнув колени, она превратила машину в единственную заправочную станцию, старую пыльную на дальнем углу. Припарковавшись криво, она быстро повернула ключ в положение ВЫКЛ и открыла дверь, при этом её мочевой пузырь кричал. Она бросилась к двери, умирая, чтобы найти туалет, прежде чем она начала мочиться. Он был заперт. Внутри болтался знак.

«Вернись через десять минут!»

Она снова посмотрела, как будто не понимала английского.

«Вернись через десять минут!» - сказал он.

«О, НЕТ. Чёрт!! НЕТ», - кричала она, сжимая ноги вместе, в то время как её мочевой пузырь посылал быстрые спазмы по всему её телу, жгучая моча была огромной внутри борющейся, измученной девушки. Она заглянула внутрь, снова хватаясь за себя, так сильно нуждаясь в мочеиспускании. Магазин был пуст. Внутри, вдоль задней стены возле кулеров, находилась дамская комната. Дверь была приоткрыта, и Кристина могла видеть унитаз. Видеть туалет, но не иметь возможности им пользоваться, было почти чересчур. Она снова попыталась открыть дверь, подумав, что, может быть, она просто застряла. Ничего такого. Заблокировано.

«НЕТ», - снова закричала она, её мочевой пузырь абсолютно умирал внутри неё. Она огляделась. Больше негде. Она посмотрела на часы; она собиралась опоздать. У неё не было выбора. Она взяла себя в руки и, борясь с побуждениями тела начать неконтролируемое мочеиспускание в её одежду, она побежала обратно к своей машине и снова села в свой кабриолет, её ноги дрожали от полного отчаяния попасть в туалет, плотно прижавшись одна к другой. Она завела машину, поспешно выехала с парковочного места и уехала по дороге. Как только она смогла, она зажала одну руку между ног, прижимаясь к холмику и отверстию для мочи, помогая справиться с невероятным давлением, которое заставляло её восемнадцатилетний мочевой пузырь пульсировать от отчаяния, когда онат атк сильно захотела писить так сильно, что было больно. Она снова просмотрела лист с инструкциями.

«Поверните направо у **скального квартала».

Она посмотрела вперёд и увидела ориентир. Она ТАК хотела писить. Оглянувшись, она промчалась через первый знак остановки - ни машин, ни полиции, никого здесь не было, и она помчалась. … Умирая, чтобы пойти в туалет, она чуть не съехала с дороги, когда повернула направо у входа в карьер. Она снова просмотрела направления.

«Продолжайте ехать до третьего входа в карьер. Припаркуйтесь у трейлера, поднимитесь на холм к белому трейлеру на расстоянии и войдите в систему.

«Её мочевой пузырь кричал на неё. Ещё горячая, она выпила ещё глоток воды. Осталась только четверть литровой бутылки. Её тело дрожало. - она так сильно хотела писить. Второй вход. Она продолжала вести машину, её мочевой пузырь напрягся, его мембраны мерцали от боли, давление возрастало. Третий вход. Она посмотрела. Она увидела несколько машин, припаркованных перед блестящим серебристым трейлером. Она въехала по грунтовой дороге, оглядываясь. Старый карьер был странно красив. Она припарковалась и вышла, гримасничая,

Я так понимаю, полностью осознавая, как сильно ей нужно в туалет. Она нервничала, и её первый день на новой работе тоже не помог. Она подошла к двери трейлера, надеясь, что внутри есть туалет. Заблокировано.

«ДЕРЬМО, мне нужно пойти ПИИАИ», - кричала она никому в частности. Она огляделась, стоя там, сцепив ноги вместе, умирает от желания найти ванную комнату, её тело вот-вот пропадёт, несмотря ни на что, её сердце бешено колотилось, когда жгучая боль усилилась в её борющемся теле. Посмотрев на холм, она увидела белый трейлер. Она пошла быстро, так как опоздала на минуту. Поднимаясь на вершину холма, она увидела женщину за маленьким столиком под зонтиком.

«Привет!» - сказала женщина, улыбаясь.

«Ты, должно быть, Кристина!»

«Угу, да», - пробормотала Кристина, ей так сильно нужно было в туалет, что она изо всех сил пыталась стоять на месте. Она ходила взад и вперёд, пока женщина листала какие-то документы. Кристина просто хотела найти скорее туалет и расслабиться, прежде чем она начала мочиться вниз по ногам.

Обмочиться перед отцом, сестрой и подругой сестры этим утром было уже достаточно плохо; она не хотела повторить аварию здесь на глазах у совершенно незнакомых людей! «Хорошо, поехали. Просто прочтите эти релизы и поставьте крестиком X на четвёртой странице, и мы готовы, хорошо? А в следующий раз постарайтесь не опаздывать, это не так хорошо, хорошо?»

«Да, да», - быстро пробормотала Кристина. Кристине так сильно нужно было пи-пи, что она быстро просмотрела первую страницу и пропустила остальные, дойдя до последней страницы и быстро поставив свою подпись. Юридические вопросы её не волновали, она могла думать только о том, чтобы найти ванную - БЫСТРО. Когда она стояла там, полусогнувшись, она почувствовала, как внутри неё вздымается мочевой пузырь, давление расширяется по всему телу, колющая боль усиливается. Ей так нужно было сходить в туалет, что ей было всё равно. Ей нужно было найти ванную комнату. СЕЙЧАС! Женщина улыбнулась ей.

«Вау, большинство людей читают это целиком. Вы, должно быть, торопитесь!»

«Да. Я знаю, это неловко, но у тебя есть где-нибудь туалет? долгая поездка ... >

«Кристина улыбнулась, смущённая тем, что в первый же день ей пришлось попросить сходить в туалет. Но ей так нужно было идти, мучительное давление, боль, волны мочи, бьющиеся внутри неё, ей просто нужно было облегчиться, прежде чем она начала. Она едва могла удержаться.

«Ну, ты не первый, кто сказал это сегодня!» - сказала женщина.- «Потому что мы должны были получить на съёмочной площадке детские горшки, но они не появились. Однако это не должно длиться слишком долго, может быть, час, а затем вы можете проехать по дороге к заправке и воспользоваться там туалетом. Мы не задержимся в такой жаре». Кристина чуть не упала в обморок.

«Что?» - закричала она в недоумении.

«Да, я знаю, это отстой, но у нас туалетных комнат. Не волнуйтесь; Вы не единственный, кто хочет писить. Это всего лишь час; тогда вы можете пойти по дороге и позаботиться о вещах. Тебе лучше поторопиться, ты немного опаздываешь, а фотограф не любит опаздывать, особенно сегодня».

«Но, но ты имеешь в виду, что у тебя нет НИКАКОГо туалета??

«Кристина закричала, когда волна давления снова начала захватывать её тело, её мочевой пузырь готовился взорваться в её трусики». Вау, тебе действительно нужно сходить в туалет, не так ли? «Девушка хихикнула, глядя на Кристину, теперь побледневшая от страха, стояла там, нервно расхаживая взад и вперёд, явно отчаянно пытаясь воспользоваться туалетом. Кристина не ответила ей, так как была слишком смущена. Это была её первая модельная работа, которая очень хорошо оплачивалась, и глубоко внутри она знала, что ей просто НЕОБХОДИМО удержать его. Конечно, каким-то образом она могла протянуть час. Может, они позволили бы ей пописить за камнем или что-то в этом роде. ЧТО-ТО! Ей нужно было сходить в туалет ТАК ПЛОХО, что она едва могла стоять на месте.

«Спуститесь вниз, позвольте мне показать вам, где они снимают». Женщина провела Кристину по тропинке к группе, построенной среди камней. По земле были разбросаны строительные балки, а справа лежал небольшой трейлер. большого скального обнажения. Высокая красивая белокурая девушка в полотенце и какое приложение ушастые, чтобы быть бикини

*Омы стояли у стены в ожидании. Её волосы сияли на солнце, её тело выглядело невероятно. Фотограф установил камеру и включил свет, запасная камера лежала рядом с ним на столе. На столе также стоял большой компьютерный монитор и блестящий серебристый компьютер, подключённый к длинному удлинителю, который шёл по земле в трейлер. За монитором сидел невысокий мужчина, глядя на Кристину, когда она входила в комнату. Подросток, которого Кристина узнала из старшей школы годом ранее - она ??должна была быть первокурсницей колледжа, подошла к Кристине и представилась.

«Привет, меня зовут Николь. Эй, ты разве не ходил в Смит Хай?»

«Да, я видела тебя. Разве ты не делал макияж для школьных спектаклей или чего-то такого?»

«Да. В любом случае, давай зайдём в трейлер и оденем тебя, хорошо?»

Блондинки, которую Кристина видела ранее, не было видно; она сидела в тени по ту сторону каменной стены. Помощник фотографа настраивал один из источников света, направляя его на каменнeую стену, по которой собирались стрелять. По крайней мере, каменная стена была в тени, подумала Кристина.

Николь завела Кристину в трейлер. Кристина огляделась, надеясь, что в трейлере есть туалет, но она была слишком маленькой. Внутри было всего несколько пластиковых стульев, стол и пара алюминиевых ящиков. В углу стоял кулер с бутилированной водой.

«Хочешь воды? На улице довольно жарко, и тебе действительно стоит пить».

«Ага, я думаю». Кристина потянулась и выпила.

«Гм, я знаю, что это немного смущает, но есть ли где-нибудь, где я мог бы воспользоваться ванной? Я вроде как должен пойти очень плохо. Долго ехать сюда, знаете ли».

Она улыбнулась Николь. Николь хихикнула.

«Угу, да, у нас должны были быть ванные комнаты, но они не появились. Тебе просто нужно подержать их».

«Как ты думаешь, я мог бы просто пописить в чашку или что-то в этом роде, я имею в виду, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно испортиться, это как чрезвычайная ситуация!» - умоляла Кристина, её тело тряслось от боли, потому что ей так срочно нужно было помочиться.

«Тебе лучше пойти на съёмочную площадку, и, может быть, ты сможешь пописить позже. Знаешь, ты не единственный, кто должен уйти. Я умираю внутри, мне нужно в туалет так плохо, что я готова написить в свои шорты прямо сейчас, поэтому я должен терпеть, как ты!»

Кристина посмотрела на Николь и сделала то, что ей сказали. Николь стояла там; её коричневые шорты цвета хаки были немного короткими, подходящими Она нервно подёргивала левой ногой. Николь тоже нужно было сходить в туалет, хотя и далеко не так ужасно, как Кристине. Николь снова хихикнула, наклоняясь и залезая в багажник. Вы моделировали?» - спросила она, ища что-то внутри футляра». Эээ, это моя первая настоящая работа. Какой-то парень в школе сделал несколько фотографий меня в прошлом году и показал их знакомому агенту, и именно так я получила эту работу».

«Хорошо. Ну, знаешь, за это хорошо платят!»

Кристина улыбнулась. Она совершенно забыла спросить, сколько!

«На самом деле, я забыла спросить».

«Ты серьёзно?»- спросила Николь, вставая на секунду.»». Это две тысячи за два часа съёмок. Ты не собираешься делать ЭТО где-нибудь ещё!»

Кристина застыла в панике.

«ДВА часа??»

«Да, но это может длиться всего час или девяносто минут. Фотограф не любит работать в такую ??жару. Но они вам за всё заплатят. Это хорошая сделка. Я имею в виду, пока твоим родителям это нравится». 

Кристина думала о своих родителях. Они были очень религиозными, и, хотя её мама поддерживала её попытки стать моделью, её отец ненавидел этот факт. Он думал, что всё модели были дураками, которые просто расхаживал с их телом, дразня мальчиков. Его дочь была выше всего этого.

«Ну, мои родители не очень-то меня поддерживают, если честно», - сказала Кристина. 

Николь казалась очень милой. Если бы только она могла использовать дурацкий Она не была уверена, что сможет протянуть и час, не попав в аварию, но знала, что если она испортит свою первую работу модели, то, возможно, её больше никогда не наймут. Её мочевой пузырь напомнил ей, когда она обрабатывала эту мысль и яростно кричала внутри своего почти идеального тела.

«Вау, а это твоя первая работа?» - спросила Николь, глядя на Кристину как-то смешно.

«Да почему?»

«Ну, я не знаю. Думаю, тогда тебе просто нужны деньги».

«В любом случае, вот что ты будешь носить ...»

Николь вытащила пару чёрных трусиков бикини с завязками из тонкой сетчатой ткани. Кристина в шоке посмотрела на них. Треугольник, который закрывал её самые драгоценные части, выглядел ужасно маленьким. Затем Николь протянула тонкий кусок чёрного шёлка.

«Ну, сними одежду. Они сказали, что ты должен быть довольно горячим!» - запаниковала Кристина.

Она нервно сняла майку. Её груди были великолепны, соски торчали. Николь уставилась на неё.

«Ух ты, они маленькие, но Вау, у тебя классные сиськи!»

Она смеялась. Кристина стряхнула сандалии и стянула мини-юбку. Давление внутри мочевого пузыря мучило её, теперь она действительно была напугана и боялась, что в любую минуту начнётся мочеиспускание. Ей пришлось держаться. Ей пришлось держаться. Стоя там в одних своих голубых сетчатых трусиках, Николь смотрела на неё.

«Ух ты, значит, ты не побрилась, а?»

Кристина стояла босиком в трейлере, и Николь посмотрела на лобок Кристины, холмик, чётко очерченный, завитки лобковых волос прижимались к плотной ткани. По бокам трусиков упало несколько волосков, и Кристина занервничала. Она постриглась, но не знала, что ей нужно бриться! «Я немного подрезал, но, знаете ли, я не знал, что мне придётся побриться».

Она казалась сбитой с толку.

«Ну, им всё равно придётся его ретушировать. Вот, поставь вот это». 

Кристина повернулась, сняла синие трусики и надела чёрные. Николь взглянула на идеальное тело Кристины, длинную спину, её стройные, идеальные ноги и великолепную попу, обнажённую перед ней, пока Кристина переодевалась. Николь почувствовала оттенок собственного мочевого пузыря; она так хотела писить, и вид этой красивой девушки только усугубил ситуацию. Она скрестила ноги, пока Кристина продолжала переодевать. Трусики плотно прилегали, и Кристина знала, насколько они плотно сидят. Она посмотрела вниз и в шоке поняла, что маленький треугольник из чёрной сетчатой ткани, покрывающий её лобок, почти полностью прозрачен! Николь хихикнула.

«Вау, ты ТАКАЯ. Теперь я знаю, почему они платят тебе так много. Я имею в виду, что я не лесбиянка, но если бы я была, вау!»

Николь солгала. Последние три года она спала со своей лучшей подругой, и никто об этом не знал, но она не хотела, чтобы Кристина знала. Когда она снова посмотрела на Кристину, её грудь под рубашкой казалась полной. Кристина покраснела. Ей было неловко из-за небрежного поведения девочек, из-за того, насколько она открыта.

«Обвяжи это вокруг своей груди».

Кристина взяла тонкую чёрную ткань и обернула вокруг себя.

«Хорошо, ещё кое-что. Просто надень эти каблуки, и готово». На стуле лежала пара высоких туфель на шпильке. 

Кристина сидела в кресле, её мочевой пузырь кричал, чёрные трусики врезались ей в губы, давление раздутого мочевого пузыря мучило её, боль усиливалась из-за плотной ткани прозрачного нижнего белья, которое было на Кристине. 

Надев каблуки, она почувствовала себя высокой и сексуальной, но в такой открытой одежде ей было очень неудобно. Она задавалась вопросом, что будет с её папой **подумайте, видел ли он фотографии, которые они собирались сделать.

«Хорошо, ты готова к работе!»

