Незнакомцы

Автор: Терри, ноябрь 1994 г.

Я часто слышал, как его моча плескалась в миску в гармонии с моей. Мужской туалет находился рядом с женским, разделённый лишь тонкой стеной. Это было старое здание, в котором располагались наши офисы, и звуки отражались от стен. Я внимательно слушал, как его сильный поток нырнул в воду, а затем прервался, сменившись короткими отрывистыми очередями пуль. Минута молчания (он отряхнулся?), а затем застёжка-молния. Мне так и не удалось закончить вовремя и поймать его, когда он выходил из комнаты, но наши ежедневные перерывы в туалет стали настолько рутинными, что я знал, что это он.

Наш рабочий день начался в 8 утра (ИМХО, слишком рано), и к 9:20 две чашки кофе, которые я выпил, прошли через меня. Как и большинство женщин, я ждала, пока моя задача будет выполнена, прежде чем, наконец, встать, чтобы пойти в туалет, и, как обычно, как только я встала, сила тяжести воздействовала на мой мочевой пузырь, заставляя его чувствовать себя полным до такой степени, что он лопнет. Мои бёдра сжались настолько плотно, насколько это было возможно, и я, спотыкаясь, вышел из офиса, надеясь, что влажность, которую я почувствовал между ног, была от капельки мочи, а не от её потока.

Оказавшись в убежище туалета, я заставила руку между ног удерживать мочу достаточно долго, чтобы спазм мочевого пузыря прошёл и я мог спокойно вылезти из чулок и трусиков. Как только спазм утих, я убрала руку и быстро наклонилась, чтобы стянуть нижнее бельё, когда схватка снова охватила меня, и горячая струя мочи вылилась наружу, капая с моих ног в чулки. Я застонала, зная, что мне придётся носить мокрые трусики и чулки до конца дня... и зная также, как я буду из-за этого возбуждена.

Наконец сев, я начал понемногу выпускать мочевой пузырь... сначала струйку (ах, это так приятно), затем сильный взрыв (вау, он попал в мой клитор) и короткий отдых. В тишине комнаты я услышал теперь уже знакомые звуки моего анонимного партнёра по мочеиспусканию. Дверь закрылась, сиденье унитаза поднялось (в конце концов, он был джентльменом), молния быстро расстегнулась, и, наконец, раздалась мелодия, когда его жёсткая струя плеснула в воду в унитазе. Я непроизвольно застонал, выплеснув восхитительный поток мочи, и когда стон эхом отозвался ко мне, я со смущением осознал, насколько громко это звучало.

Видимо, то же самое сделал и мой загадочный мужчина в соседней комнате, потому что через несколько секунд я услышал, как он воскликнул: «О, ДА!» Я сидел там, лицо покраснело от смущения, когда я услышал, как он застегнул молнию, покраснел, опустил сиденье и вымыл руки. Когда дверь за ним закрылась, я встала, натянула трусики и чулки (забыв вытереть!), и, поправляя юбку, услышала, как он прошептал: «Позже», а затем его шаги затихли в коридоре.

Я выглянул, пытаясь разглядеть эту тень – безуспешно. Он снова сбежал, поэтому я вернулся в свой офис и попытался сосредоточиться на работе. Прочитав одну и ту же скучную страницу в течение 10 минут, не уловив ни одной идеи, я решил бросить работу и немного поиграть. Я запустил программу чтения новостей и сразу перешёл к своей любимой группе alt.sex.fetish.watersports.

Там я нашёл ещё одну фантастическую историю Тинкера, несколько изображений в формате JPG и реальный опыт из анонимного источника. К тому времени, как я всё прочитал, скачал jpg (одна из них была красивой женщиной в кожаном мини, ноги слегка раздвинуты, руки на бёдрах, и золотой поток мочи поливал одинокую маргаритку, приютившуюся между её ногами в ботинках, а мужчина на заднем плане - неожиданно пойманный камерой - наблюдает... выражение удивления и восхищения на его приятном лице), меня охватило возбуждение и желание снова пописать. Итак, я прошёл по коридору и обнаружил, что женская комната занята.

«Что теперь делать?» — задавался я вопросом, поскольку давление на мой мочевой пузырь стало более сильным. Я подождал ещё мгновение (что она там делала?), скрестив ноги, дыша всё быстрее и быстрее, пока, наконец, не понял, что либо идти сейчас, либо намочить пол. Поэтому я посмотрел в обе стороны коридора и, когда понял, что свидетелей нет, быстро вошёл в мужской туалет, запер за собой дверь и едва снял трусы, как началось мочеиспускание. Сладкое облегчение! Я слишком нервничал, чтобы оставаться возбуждённым, поэтому быстро опорожнил мочевой пузырь и потянулся за рулоном ткани, когда услышал её.

Очень тихо, её голос, лёгкий ветерок, ласкал мои уши, когда она стонала от удовольствия. Я внимательно прислушался и вскоре заметил небольшое дрожание стены позади меня. Должно быть, она раскачивала унитаз, и я представил её - широко раздвинутые ноги, пальцы блестели от нектара влагалища, а её большой палец снова и снова гладил её клитор. Я настолько погрузилась в эти образы, что не услышала, как трясётся замок на двери мужского туалета, пока не стало слишком поздно. «Минуточку», — крикнул я своим самым глубоким голосом, торопливо поправил одежду, покраснел, вымыл руки и открыл дверь. Злоумышленник повернулся спиной, поэтому я поспешил из комнаты и, не оглядываясь, побежал по коридору к своему кабинету.

Рабочий день заканчивается в 5:00 (слишком поздно, ИМХО), но когда мой начальник вручил мне огромный отчёт для доработки в 4:30, я понял, что мой день продлится гораздо дольше. Я смирился с тем, что проведу несколько часов за компьютером и кофейником, и приступил к работе. Пару часов спустя желание снова пришло, и я поплелась по коридору в свою любимую комнату. Там было тихо, я был один в здании (так мне казалось), и лишний кофеин, который я выпил, напрягал меня. Я решил это исправить: снял туфли, снял чулки, поднял юбку и оседлал миску так, чтобы оказаться лицом к стене. Я почувствовала, как мои соски напряглись, когда подумала о том, что собираюсь сделать, поэтому нежно погладила их сквозь шёлк блузки.

Когда они встали совсем, я расстегнула бюстгальтер и позволила груди свободно упасть на шелковистый материал, а когда я провела по ним пальцами, электрический разряд прошёл прямо через соски к влагалищу. Удовольствие было настолько сильным, что я тут же начал писать, горячие струйки влажной мочи наполняли мои трусики и выливались в миску. Чем сильнее я писала, тем сильнее я возбуждалась, поэтому опустила руку и обхватила пизду, поймав в ладонь лужу золотистой жидкости.

Я втёрла эту влагу в свой клитор, медленно кружила по нему, наслаждаясь ощущением, когда он набухал и затвердевал, пока не почувствовала движение нарастающего оргазма. Теперь, отчаянно стоная, я тёрла сильнее - на самом деле яростно - пока оргазм не овладел мной, и я не выплеснул последнюю порцию мочи в свои мокрые трусики. Падая вперёд, я опёрся одной рукой о стену, и когда моё дыхание замедлилось, а сердце перестало биться в ушах, я услышал его. Он был там, в комнате рядом со мной.

Я прижала ухо к стене — да, это он! Я услышал его знакомые звуки, и, задаваясь вопросом, сколько же он услышал, доносившийся с моей стороны стены, он громко застонал. Я слушал, едва дыша, как он крякнул и стонал, всё громче и громче, пока я снова не возбудился. Смелая в своём сексуальном безумии, я проигнорировала его стоны и вышла из комнаты в соседнюю комнату. Я медленно повернул ручку, молясь, чтобы она не была заперта, и когда дверь открылась, я увидел, что он стоит там, запрокинув голову и закрыв глаза, пока он тёр свой набухший член через пару мокрых трусов.

Когда я закрыл за собой дверь, он вздрогнул от испуга, и когда его лицо стало ярко-красным, я беззвучно подошёл к нему, накрывая его руку своей. Я притянула его к себе, и когда наши губы встретились, я начала заканчивать начатое. Я сунула его руку между своими ногами, и когда он почувствовал там мокрые трусики, у него перехватило дыхание, а член сильно дёрнулся, поэтому я втянул его язык в рот и сосал его, начиная писаться. Он почувствовал, как тепло струится по его руке, а в моей руке его член прыгнул на его шорты и наполнил их кремовой спермой. Когда его оргазм утих, мы прервали поцелуй, и он уставился на меня, как на привидение. С улыбкой он произнёс: «Спасибо», и я опустила глаза, внезапно смутившись. Когда я повернулась, чтобы уйти, он коснулся моего плеча, и я услышал, как он прошептал: «Завтра, 9:20».

