ОДИН ЛЕТНИЙ ВЕЧЕР

Автор: William Abbott

Хотя это читается так, как если бы всё это было правдой, эта история — вымысел. Дебби — это своего рода смесь нескольких женщин, которых я знал (и с некоторыми из которых встречался) в колледже и аспирантуре.

Мне нравится делать женщин в своих историях настолько полными, богатыми и правдоподобными, насколько я могу, и в этот раз я сделал всё возможное. Читатель Experience Project назвал это самой вызывающей воспоминания историей отчаяния, которую он когда-либо читал. Я думаю, что это работает так же хорошо и так же сильно, как любовная история, и как моча/сексуальная фантазия.

Если бы я знал Дебби дольше — если бы мы действительно стали любовниками или у меня был шанс начать настоящие отношения, — я бы обязательно поделился с ней своей единственной очень личной сексуальной причудой. Большинство женщин, которых я любил, рано или поздно узнавали, до какого отчаянного возбуждения меня может довести женщина, извивающаяся от острой необходимости помочиться. Большинство из них играли с ним в то или иное время, держа полный мочевой пузырь, чтобы посмотреть, какое действие он произведёт на меня, и лучшие из моих любовников получили положительное удовольствие, имея такой простой способ довести меня до беспомощности, трепетное желание. Но Дебби не знала… и всё же с ней был один летний вечер, который останется со мной на всю оставшуюся жизнь.

От начала до конца мы с Дебби знали друг друга всего четыре месяца, и почти всё это время мы балансировали прямо на грани сексуальности, так и не переступив черту. Мы знали, что наши жизни идут по касательной, которая очень скоро разлучит нас — она как раз заканчивала докторскую диссертацию. по физиологии растений в том же году, когда я впервые поступил в аспирантуру, иначе мы бы наверняка стали любовниками. Тем летом мы очень сблизились эмоционально и физически, и к концу мы несколько раз спали в объятиях друг друга.

Когда она спала со мной, она была в джинсах, но было эротично и бесконечно чувственно сжиматься вместе, обнимать её одной рукой, моя рука лежала на её животе или нежно обхватывала её груди, а моё раздутое желание нежно прижалось к расщелине. её ягодиц. Я бы сошёл с ума, если бы не мастурбировал два раза в день всё лето. Я всё равно чуть не сошёл с ума от похоти. Она кончила у меня на руках лишь однажды, в самую последнюю неделю лета, вечером, когда мы оба сидели на диване у камина. Это был единственный раз, когда я расстегнул её рубашку и полностью обнажил её прекрасную грудь, маленькую, но круглую и манящую, и увидел твёрдые соски даже в летнюю жару. Как

Я наклонился, чтобы поцеловать их, она сжимала бёдра под юбкой, тяжело дышала, а потом вдруг так безошибочно задыхалась, всё её тело дрожало, и её руки крепко прижимали меня к себе. Но она и тогда держала свои границы, и в ту ночь я спал один. Я в то лето играл джентльмена, и когда я кончил, то не от её прикосновения, а от воспоминания о её прикосновении... и ещё от воспоминания, с самого начала лета, о той незабываемой ночи, когда она помочилась.

Это была первая неделя июня. Думаю, мы уже целовались один раз, может, два, но это были застенчивые и нерешительные поцелуи. На самом деле, мы едва сделали вместе больше, чем держались за руки. Выпускные экзамены закончились, все студенты разъехались по домам, а летняя сессия должна была начаться ещё неделю, поэтому в кампусе даже днём было практически пусто, а поздно ночью было даже жутковато. Я помогал ей с последним биохимическим экспериментом. Она измеряла скорость реакции определённого фермента, вводя точно отмеренные количества реагентов в большой химический стакан, а затем откачивала образцы каждые две минуты в течение трёх часов, останавливала реакцию ингибитором и измеряла концентрации реагентов и продукта.

Мы работали бок о бок, и после первых двадцати минут у нас была ровная и непринуждённая рутина. Она наливала, я измерял, она записывала, и мы оба ополаскивали стеклянную посуду, чтобы быть готовыми к следующей пробе, обычно за добрых тридцать или сорок секунд до конца. Наш разговор прекратился и начался. Моменты, когда нам нужно было сконцентрироваться, нам действительно нужно было сконцентрироваться. Мы поставили джазовый компакт-диск Windham Hill в фоновом режиме и просто позволили ему играть снова и снова, пока мы работали.

Это было почти два часа в этом трёхчасовом проекте, когда она сказала мне, что ей нужно пописить. И, конечно же, просто не было возможности. Сначала всё, что я чувствовал, было своего рода неловким смущением. Я имею в виду, что вы скажете кому-то в таком затруднительном положении? Не было никакой конкретной помощи, которую я мог бы предложить, и небольшие неэффективные звуки сочувствия — о боже, или мне жаль это слышать — звучали бы натянуто и искусственно, могли бы просто смутить её и потенциально могли стать очень тяжёлыми для неё. мне. Лучше, казалось, просто не поднимать это как тему для разговора, поэтому вместо этого я начал болтать о других вещах, маскируя свою нервозность. Но я начал, почти бессознательно, наблюдать за ней, выискивая малейшие жесты или небольшие красноречивые признаки её состояния.

Мы работали без происшествий ещё двадцать минут. Мы оба болтали о чём угодно и ни о чём — о еде, соседях по дому, фильмах и обо всём остальном — обо всём, кроме её необходимости ходить в туалет. Она пододвинула к столу один из высоких лабораторных стульев и ненадолго села, скрестив ноги. С некоторым усилием я удержался от прямого взгляда на её обнажённое бедро, выглядывающее из щели в её белом лабораторном халате. Затем, когда она пустила воду, чтобы смыть пипетку со следующей пробой, я увидел, как она переместила свой вес и немного наклонилась вперёд. Да? У меня перехватило дыхание от этой изысканной, почти болезненной смеси сексуального предвкушения и неловкой уязвимости. С образцом после этого это было безошибочно; она снова встала, и теперь она подпрыгивала вверх и вниз на носочках.

«Боже, как бы мне хотелось пойти в туалет», — сказала она. У нас оставалось ещё сорок пять минут.

У меня не было сильного возбуждения — пока нет, — но я определённо действовал с повышенным уровнем сексуального сознания. В моём солнечном сплетении было восхитительное свечение, словно мёд, согретый солнечным светом. Я также чувствовал себя очень нежным по отношению к Дебби и очень защищал её. Я думаю, это должно быть заложено в парнях, чтобы чувствовать себя защищёнными женщинами, которые их привлекают, а также любить женщин, которые нуждаются в их защите. Я хотел спасти её, быть её доблестным рыцарем, её супергероем и добиться её освобождения от её (очень эротического) страдания. Но я мало что мог сделать. Я посмотрел на аппарат, установленный на прилавке. «Я мог бы сам взять следующие пару образцов, — предложил я, — если титрование подождёт, пока вы не вернётесь…»

Она покачала головой. «Это невозможно. Поверьте, я думал об этом. Но я никак не мог добраться до в*нной и обратно менее чем за две минуты, а один человек не может наливать и добавлять ингибитор одновременно».

Итак, мы вернулись к работе. Мы снова замолчали. Компакт-диск начинался в четвёртый раз, уже достаточно знакомый, чтобы мы его почти не замечали. Я оглядел всю стеклянную посуду на полках и подумал о том, как парень (по крайней мере, парень, работающий в одиночку) может просто взять колбу Эрленмейера, расстегнуть молнию и покончить с ней. Вылейте это в канализацию, когда закончите, и никто никогда не узнает. Я думаю, что даже женщина (одинокая), если бы она действительно отчаялась, могла бы поставить мензурку на 1000 мл на пол и присесть на корточки над ней. Но Дебби была не одна, и хотя мы очень сблизились за очень короткое время, у нас ещё не было ничего похожего на близость, где это было бы легко.

Так она расхаживала взад и вперёд по проходу. Когда работа требовала концентрации и твёрдой руки, она стояла, плотно скрестив ноги. «О Боже, — пробормотала она, — мне так плохо, и я не шучу». К настоящему времени мне было тяжело. Когда она открыла вентиль и струйка потекла в градуированный цилиндр, её бёдра покачивались, а ноги извивались, как у танцовщицы, и ей приходилось опереться локтями о стойку, чтобы удержать руки. Для пробы после этого она снова поставила табурет перед прилавком, но вместо того, чтобы сесть на него, она прислонилась к нему, прижимая лобковую кость к жёсткому деревянному краю. Покачивая стакан под краном, я наблюдал, как она извивалась, балансируя на одной ноге, скрестив ноги. У меня уже был такой стояк, что я боялся, что это покажется даже под моим лабораторным халатом.

Ещё девять проб. Восемнадцать минут.

— Ты будешь в порядке? Я спросил её. Теперь мне не нужно было беспокоиться о том, чтобы звучать непринуждённо; она явно была в отчаянии, и как бы я ни был возбуждён, я искренне беспокоился за неё.

«Я просто должен продержаться». Она заставила себя улыбнуться и слегка пожала одним плечом. — Выбор невелик, не так ли?

Теперь я пододвинул себе табуретку, потому что моя эрекция была немного менее неудобной, когда я сел. Потребовалось некоторое усилие, чтобы не позволить моим рукам дрожать, когда я измерял следующие несколько образцов.

Осталось ещё три, и мы начали уборку настолько, насколько могли раньше времени. Я вынул компакт-диск из плеера, сунул его в рюкзак и начал убирать стеклянную посуду, которой мы не пользовались. Как только был взят последний образец, Дебби вылила оставшиеся реагенты и вычистила химический стакан (бёдра прижались друг к другу, вес переместился с ноги на ногу). Я разобрал остальную часть прибора, пока Дебби заканчивала последнее титрование. Когда я прочитал ей размер, она запис%ла число в блокнот, бросила карандаш в складку и захлопнула её.

«О, слава богу!» она сказала. «Я действительно боялся, что обмочусь до того, как мы закончим». Она посмотрела на дверь. «Я должен идти. Не могли бы вы...?»

— Да, я закончу уборку.

Она быстро улыбнулась мне, а затем повернулась и побежала по проходу к краю скамейки, на ходу расстёгивая свой лабораторный халат. Она в спешке сняла его и бросила наизнанку на вешалку, прежде чем сбежать по коридору, оставив за собой дверь открытой.

Так или иначе, уборка была почти закончена. Мне потребовалась всего секунда, чтобы промыть последнюю пипетку и положить её на просушку. Я подошёл к двери, повесил свой рюкзак на плечо, взял её и выключил свет. Выйдя в холл, ища ключ, чтобы запереть дверь, я смотрел, как она бежит по полутёмному коридору.

Стоит отметить, что на Дебби было действительно приятно смотреть. Она была не очень высокой, но у неё было атлетическое телосложение с сильными, мускулистыми ногами, и в тот вечер она была одета в платье, которое великолепно их подчёркивало. Рукава были длинными, а вырез был достаточно высоким, чтобы выглядеть скромно, но облегающий лиф заканчивался очень короткой юбкой, едва прикрывавшей её зад. Складки ниспадали на округлости её бёдер, подчёркивая её восхитительные изгибы. Она хлопала, когда она бежала, и я поймал себя на том, что надеялся мельком увидеть, что он скрывает. Почти... почти... и тут она свернула за угол. Я последовал за ним, спеша догнать. Я даже не то, чтобы особо что-то видел, но меня тянуло к ней так же беспомощно, как железные опилки к магниту.

Здание было построено из трёх секций, напоминающих широкую приземистую букву Н. Классы и научная библиотека располагались в центральной секции, биологические лаборатории — в одном из поперечных крыльев, а химические лаборатории — в другом. Туалеты располагались по обоим концам центральной секции, прямо возле тяжёлых серых противопожарных дверей. Я добежал до угла как раз вовремя, чтобы увидеть, как к ним подбежала Дебби.

Это были двойные двери; она схватилась за обе ручки и потянула.

Они не дали.

Мне и в голову не приходило, что в нерабочее время их будут держать запертыми — ей это тоже не приходило в голову, а она была гораздо лучше знакома со зданием, чем я. Она снова потянула, затем отступила с выражением ужаса на лице. Когда я подошёл к ней, она снова стояла близко к двери (колени согнуты, бёдра прижаты друг к другу) и смотрела в армированные окна. Её рука прикрыла стекло от небольшого отражённого света, и в затемнённом коридоре за ним мы могли ясно видеть табличку всего в нескольких футах от нас, которая гласила:

«ЖЕНЩИНЫ».

Она вдруг повернулась ко мне. «Мои ключи», — потребовала она, и я протянул ей тяжёлое кольцо из двадцати или около того ключей. У неё был один, который открывал лабораторию, в которой мы только что находились, другой — входную дверь в здание — или, по крайней мере, в секцию, где располагалась её лаборатория. Ни один из ключей на её кольце даже не подходил к замку мрачных серых противопожарных дверей. Она скрестила ноги и заёрзала. Отчаявшись и расстроившись, она издала тонкий, пронзительный стон.

Я снова подумал обо всей этой стеклянной посуде в лаборатории. Теперь мензурка на 1000 мл не казалась мне такой возмутительной. Я ждал снаружи в холле; никто бы не увидел. Но она знала это так же хорошо, как и я, и мне казалось, что не мне начинать предлагать вещи, которые она могла просто счесть слишком смущающими. Она знала, что находится в её лаборатории, знала свои собственные пределы — как долго она могла продержаться, а также что ей было и что ей было некомфортно делать.

Вместо этого я последовал за ней, когда она побежала вверх по лестнице на второй этаж, чтобы посмотреть, заперты ли двери и там, а затем на третий этаж. Она всегда была на несколько шагов выше меня, и я не сводил глаз с края этой короткой юбки, но единственный свет на лестнице исходил от красного свечения указателей выхода, и то, что юбка не скрывала, делали тени. . Затем мы поспешили (Дебби бежала) по каждому из коридоров, до которых мы могли добраться, надеясь, что там будет ещё одна в*нная, может быть, маленькая и плохо обозначенная, спрятанная в какой-нибудь нише, которую она никогда раньше не замечала.

Их не было.

Я тоже наблюдал за ней, когда она спускалась по лестнице. Её декольте открывало лишь призрачное декольте, но когда она огибала площадку передо мной и скакала вниз по следующему пролёту, её маленькая грудь подпрыгивала без лифчика. Как бы я ни был возбуждён, от красоты этого мягкого движения у меня перехватило дыхание. Я представил, как обнимаю её сзади, сжимаю в своих объятиях и обхватываю мягкость каждой из её грудей своими ладонями. Затем одним махом сделала последние три шага и выбежала обратно в фойе.

Я снова подумал о лаборатории. Она могла не выключать свет, уйти в дальний конец комнаты и присесть на пол за прилавком, полностью спрятавшись. Чёрт, пока свет выключен, она могла взобраться на столешницу и нагло сесть на корточки над раковиной прямо перед окном, и никто снаружи ничего не видел. Я думал об этом, представлял себе это живо, но не мог заставить себя нарисовать ей словесную картину. Вместо этого я последовал за ней на улицу, на тёплый ночной воздух и вниз по тротуару к следующему входу. Её ключ — тот, что открывал секцию здания с биолабораториями, — легко вошёл в этот замок, но, как она и опасалась, не повернулся. Каждая из входных дверей закрывалась по-своему.

«Чёрт, чёрт, чёрт!» — прошипела она и ударила ладонью по стеклянной двери. Затем она повернулась и посмотрела мне в лицо, её глаза были полны боли. «Мне нужно в в*нную».

Теперь я был сильно возбуждён, моя эрекция сжималась в джинсах. Она взяла меня за руку и повернула к ступеням, ведущим вниз к тротуару, и прикосновение её рук, словно электричество, загудело в моём сгибе локтя. Покалывание энергии распространилось по всему моему телу, вплоть до кончиков пальцев на ногах. Через улицу находился главный кампус, тёмный и тихий, а за ним, на одной из более дешёвых «периферийных» парковок в дальнем конце кампуса, стояла моя машина. Вокруг никого не было, но откуда-то издалека послышались голоса — два-три человека оживлённо беседовали, слишком тихо, чтобы разобрать слова. Рябь смеха — женщина — очень далеко, но звук странно интимный в ночной тишине. Когда мы подошли к бордюру, мимо нас проскользнула одинокая машина, лишь шурша шинами по тротуару. В свете уличных фонарей Дебби крепко держалась за мой локоть.

Она стояла неподвижно, пока машина проезжала мимо, но напряжение в её теле и сжатые челюсти говорили об усилии воли, которое потребовалось, чтобы не скрестить ноги и не корчиться, пока водитель мог видеть нас. Сойдя с бордюра, она пригнулась и подпрыгнула, потянув меня за собой.

— Библиотека, — сказала она. — Возможно, он ещё открыт.

— Надеюсь, — сказал я, и имел в виду именно это. Было около 11:30. Библиотека была открыта до полуночи большую часть ночи... по крайней мере, в течение учебного года.

«Лучше быть. Я должен п... — Она не хотела договаривать это слово. «Я даже не хочу думать об этом, если это не так».

Как только мы ушли с улицы, дорожки в кампусе стали менее ярко освещены. Я посмотрел на полосы глубокой тени вокруг рваных, высоких кустарников и ухоженных живых изгородей. Конечно, я знаю, что с мужской экипировкой проще, и даже в этом случае я бы немного постеснялась делать это здесь, прямо посреди кампуса, если только мне это не нужно. Но потребность Дебби, безусловно, казалась крайней, и не то чтобы она ковыляла брюками, спущенными до колен. На ней было платье; она могла бы просто отойти немного в сторону от дорожки и стянуть трусики, да? Пусть они упадут ей до лодыжек, а затем полностью выйдут из них, или она может даже отодвинуть их достаточно, чтобы обнажить себя и всё ещё выглядеть полностью одетой.

Я был ещё молод и неопытен — я ещё не видел, чтобы женщина писила, даже в Интернете, — но я часто представлял себе множество способов, которыми отчаянно нуждающаяся женщина может совершить это действие. Она могла бы присесть, не так ли? Спрятавшись в одной из этих теней, тайно справляет нужду. А может просто пригнуться. Чёрт, тут и там было достаточно темно, чтобы она могла просто сойти с дорожки и встать на траву, расставив ноги, может быть, приподняв короткую юбку. Это должно сработать, верно? Но она только шла, крепко держась за мой локоть.

Тротуар спускался к извилистой дорожке вокруг пруда кампуса. Здесь полдюжины корявых дубов возвышались над нами, отбрасывая покрывало глубокой тьмы. Земля, окутанная чернотой, спускалась вниз, к самой кромке воды. Я знал, что там внизу, на краю пруда, стоят скамейки, но с того места, где мы стояли всего в двадцати ярдах, их не было видно. Я так живо представила, как она там, внизу, сидит на краю сиденья, расставив ноги, и тихонько писает в траву, пока я стою на страже. Моя спина была бы галантно повёрнута, но в тишине ночи шипение её воды было бы ясно, как колокол.

Дебби остановилась здесь, держа меня за руку, извиваясь на скрещённых ногах, и с тоской смотрела вниз, в пустоту. Она представляла себе то же самое?

«О Боже! — сказала она. Её голос был едва слышен шёпотом. — Я хочу пописить прямо здесь. И я не могу».

Не мочь? Я не понял.

«Если бы я была в юбке, — сказала она, — или хотя бы в брюках — что угодно, только не в этом, — я бы просто пошла и сделала это у пруда». Держась за меня для равновесия, она встала на одну ногу, чтобы соединить бёдра. Я едва мог дышать.

— Твоё платье?.. Я спросил. То, что она сказала о юбке, не имело смысла.

«На самом деле это не платье. Это больше похоже на купальник». А потом она отпустила меня на достаточное время, чтобы отступить назад и приподнять свою юбку — ту крошечную, развевающуюся скудную юбку, которая так дразнила меня весь вечер, всегда на грани откровения. Её жест пригласил меня открыто посмотреть на её промежность. Я был застигнут врасплох и моргнул, открыв рот, но всё, что она показала мне, было большей частью из той же ткани, что и остальная часть платья. Оно было цельным, почти бесшовным, юбка представляла собой просто декоративную бахрому — чертовски сексуальную в том, что она демонстрировала, но совершенно девственную в том, что не обеспечивало доступа.

«Разве у трико нет застёжек...?» Я сказал.

Глупый. Глупая вещь, чтобы сказать. Конечно, этого не произошло, иначе она бы уже расстегнула их.

«Хотел бы, - сказала она с чувством. - И не растянется. Я не могу просто оттянуть его в сторону. Я пыталась один раз. Это…»

Она остановилась. Это звучало так, как будто за этим стояла история. В любой другой раз, с таким замечанием, я бы отпустил какой-нибудь небрежно звучащий комментарий, надеясь вовлечь её в рассказ. Без сомнения, это будет какой-нибудь забавный анекдот — просто разговор о неловком моменте, который у неё когда-то был, но полный тайного возбуждения для меня. Однако сейчас я был слишком поглощён нынешней ситуацией.

«Единственный способ пойти в этом платье — полностью его снять», — сказала она. «Мне нужна в*нная. Или ещё...”

Мы шли молча, «или иначе» не было произнесено. Она снова взяла меня за руку, её тело прижалось ко мне. Мы шли быстро, Дебби семенила и немного сгорбилась. Её пальцы впились мне в локоть. Когда мы подошли к библиотеке, из некоторых окон светился свет, но не из входа. Она отпустила меня и побежала вперёд, а я воспользовался возможностью, чтобы залезть глубоко в карманы, чтобы перестроиться внутри. Я был почти болезненно возбуждён, наблюдая, как она пробует первую стеклянную дверь, а затем вторую.

Когда она добралась до вращающейся двери, а она тоже была заперта и не поддавалась, стало ясно, что здание заперто на ночь. Я не мог дышать, она была так уязвима в этот момент — по крайней мере, так мне казалось — и я чувствовал эту уязвимость, как если бы она была моей собственной. Словно моя грудь была разорвана, и моё бьющееся, чувствующее сердце было открыто ночному воздуху. В то же время член оставлял пятно предэякулята на моём нижнем белье. Смесь эмоций была почти больше, чем я мог вынести.

Когда я догнал её, она стояла, скрестив ноги (хорошее выделение мышц на этих прекрасных спортивных бёдрах) и обеими руками сжимая промежность (снова потянувшись из-под этой такой короткой юбки). Её груди тряслись, когда она подпрыгивала на ступнях, и я заставил себя не смотреть, не смотреть, не смотреть. Её лоб был нахмурен от горя, и когда я приблизился, я услышал её шёпот: «Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми…» Как только я оказался рядом с ней, она схватила меня за руку, развернула и потащила. я снова за ней. «Студенческий союз», — заявила она, не допуская даже вопроса о том, будет ли он открытым.

Это было не так, но мы обошли всё здание и попробовали каждый вход, прежде чем сдаться. Там был служебный вход — пандус, ведущий к двери на уровне подвала, со сливом в цементной площадке внизу. Он был скрыт со всех сторон, кроме как прямо вдоль рампы, но был ярко освещён. Голоса вдалеке умолкли, но мы всё равно знали, что даже в этот час, даже в разгар лета, по кампусу ходят — или могут быть — люди. Она лишь мельком взглянула на трап, но даже не замедлила шаг. Одна нога перед другой, мы снова подошли к фасаду здания и, не говоря ни слова, продолжили идти в направлении моей машины.

Она уже почти танцевала, подпрыгивая и подпрыгивая, пока мы приближались к дальнему краю кампуса. Мы прошли Антропологию (высокие кусты тиса по обеим сторонам от входа, но недостаточно густые, чтобы спрятаться за ними) и Общественное здравоохранение (погрузочная площадка, утопленная в задней части здания, затенённая и тёмная, но не совсем скрытая). Я теперь дрожал, дрожал... или дрожал от ночной прохлады; Я не мог сказать. Я не мог оторвать от неё глаз, не мог не наблюдать за её попкой, когда она прыгала впереди меня, или смотреть вниз на тень между её мягкими грудями, когда она брала меня за руку. Они качались, когда она извивалась и извивалась рядом со мной (тепло её тела прижималось к моему), и подпрыгивали, когда мы спешили вниз по короткому лестничному пролёту. Моё дыхание превратилось в рваный вздох. Она заметила? Могла ли она сказать, насколько отчаянным было моё возбуждение? Или она слишком отвлеклась на нужды собственного тела?

Теперь мы были на дальнем краю кампуса, и нам нужно было пересечь ещё одну улицу, чтобы добраться до парковки. Здесь было какое-то движение, и поскольку мы стояли всего пару секунд, ожидая, пока проедут машины, Дебби не могла стоять на месте. Она танцевала, прыгала и извивалась, её положение было совершенно очевидным, снова удерживая меня для равновесия. «О, Боже, — прошептала она мне на ухо, — о, Боже, я не могу сдержаться, мне так надо мочиться». Машины проехали, и мы вместе побежали через улицу на первую парковку. промчался мимо дюжины припаркованных машин к щели в заднем заборе, где асфальтированная площадка выходила на гравийную «периферийную» площадку.

Большой жёлтый знак просто гласил: «П». (P для периферийного, хотя у Дебби, вероятно, была та же мысль, что и у меня, когда она увидела это). На участке P был только один уличный фонарь сзади, но между ним и фонарями позади нас участок был ясно освещён. Около дюжины автомобилей были разбросаны по усыпанной гравием площадке, а за ней, через полосу неухоженной травы, мы могли видеть шоссе, по которому скользили огни и визжали грузовики. По обеим сторонам участка окаймляли живые изгороди из ежевики и кустарники. Моя машина стояла особняком, очерченная жутким светом фонарного столба. Хруст гравия под нашими ногами прерывал ровный гул машин на шоссе.

Что теперь? Что ещё мы могли сделать? Я открыл пассажирскую дверь для Дебби, которая стояла, почти согнувшись, и вращалась рядом со мной. Она снова полезла под юбку, схватив себя тем жестом, который взрослые женщины почти никогда не позволяют себе, когда кто-то может видеть. Мой стояк, казалось, стал постоянной чертой моего тела. Дебби сложилась на пассажирском сиденье, пока я бегал, чтобы открыть дверь водителя, и когда я скользнул рядом с ней, она простонала: «О Боже, мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти» Она подпрыгнула на сиденье один раз. или дважды, а затем сел обеими руками на её промежность, а её бёдра раздвинулись и сомкнулись.

Я повернул ключ и включил передачу, но как только мы начали движение, она сказала: «Стой». Голос у неё был тихий, почти шёпот, но очень чистый. «Я не могу это удержать. Я никогда не доберусь до дома». Дом Дебби находился в десяти минутах езды в одну сторону; мой был пятнадцать минут в другом. — Я обмочусь на твою машину, если попытаюсь. Теперь она звучала почти так, как будто собиралась заплакать. Она посмотрела в окно на всё открытое пространство вокруг нас. «Я не могу снять платье. Нигде... но я не могу его удержать. Я должен пописить. Я просто... 1'11 просто выйду и...”

Моё сердце было в горле, сильно стучало. Меня так переполняли эмоции — вожделение, нежность и отчаянная беспомощная любовь, — что я чуть не расплакалась. Но я кое-что вспомнил.

— Подожди, — сказал я. «Я знаю одно место…»

«Я не могу это удержать».

«Прямо вот здесь». Я указал лобовым стеклом на линию кустов вдоль края участка.

«Не могу дождаться!» Она вылезала из машины.

«Прямо с другой стороны деревьев есть место, достаточно уединённое место». Я выключил зажигание, вылез, оббежал её стороной.

— Я н… я не могу, — сказала она. «Я был бы совершенно голым. Я просто... я просто пойду в своём... Она наклонялась, раскачиваясь взад и вперёд, снова держась за промежность.

«Здесь совершенно темно и полностью скрыто». Я взял её руку в свою и крепко сжал. Она посмотрела на меня с тоской. — Это… — я не знал, что сказать. «Поверьте мне. Подожди ещё одну минуту».

Я нашёл место, которое описывал, несколько месяцев назад, однажды поздно ночью ранней весной, когда мне нужно было помочиться. Я собирался просто подойти к кустам и расстегнуть молнию, повернувшись спиной к стоянке, но когда я добрался туда, я нашёл небольшую щель в подлеске, и когда я ступил в щель, пешеходный мост. Ручей, который он пересекал, был немногим больше дренажной канавы, но мост был прочным и изящным, шести футов шириной с перилами. Это казалось волшебством, как переход в сказочную страну, хотя место, где он появился, было просто тренировочным полем для атлетов.

Земля там была ниже остальной части кампуса на добрых десять футов, а дорога (та, которую мы с Дебби только что пересекли) шла по крутому склону. Фары проезжающих машин проносились высоко над моей головой, но оставляли меня стоять в такой полной темноте, что я не мог сосчитать свои пальцы на расстоянии вытянутой руки. Тогда это было озорной радостью расстегнуть ширинку навстречу ночи и стоять там, лицом к акрам и акрам открытой лужайки, с пенисом в руке, мочиться по дуге к звёздам, тайный дождь, бесшумно и невидимо падающий на траву.

— Быстрее, — скомандовала Дебби.

Я был почти уверен, что запомнил точное место. Я держал её за руку, пока мы бежали ярдов десять или двадцать к краю участка, к просвету в зарослях шиповника и колючих кустов. Это было то самое место? Я остановился, вглядываясь в темноту совиными глазами. Я так же отчаянно, как и она, нуждалась в этом месте. Рядом со мной она перепрыгивала с ноги на ногу, изящная и чувственная, как танцовщица.

— Там есть мост через ручей, — сказал я.

Она схватила ткань своего платья двумя горстями, сильно дёрнув её так, что она глубоко впилась в желобок её вульвы. (Да, я смотрел, хотя и старался не смотреть.) «Где?» — умоляла она.

— Я думаю, это прямо здесь.

«Вы думаете?» Её голос был почти хныканьем.

Я шагнул вперёд, и она была так близко позади меня, что я мог чувствовать всё напряжение в её теле, выходящее за пределы своих возможностей и готовое сдаться. Я всё ещё не мог сказать в темноте, была ли найденная мною брешь правильной — Боже, я на это надеялся. Я весь трясся. Потом тьма стала полной, и хруст гравия под ногами превратился в благословенный глухой стук деревянных досок. Я почувствовал, как она прикоснулась ко мне в ответ, держась за меня в поисках руководства, пока мы слепо неслись в кромешную тьму.

Когда мы вышли в поле с другой стороны, трава была мокрой от обильной росы. Небо было пасмурным, безликим, бледно-оранжево-серым от натриевых огней кампуса. Дебби отошла от меня и подняла руки, чтобы расстегнуть застёжку-крючок на шее сзади. Если бы небо было ясным, она была бы для меня невидима, но отражённый свет от туч в ту ночь настолько ослабил темноту, что я смог различить бледную кожу её ног и рук. Она снова танцевала, приподняв одно колено, чтобы соединить бёдра, затем перепрыгнула на другую ногу, а затем остановилась (или попыталась), извивая бёдра и сжав колени вместе, возясь с застёжкой-молнией на спине.

— Помоги мне, — тихо позвала она.

До сих пор не знаю, просила ли она у Бога силы или у меня помощи с молнией. Я предположил последнее и подошёл к ней сзади, чтобы положить пальцы левой руки между её плечами и схватиться за крошечный язычок молнии в моей правой. Она извивалась ещё сильнее, когда он скользил по всей извилистой длине её позвоночника. Моя кожа покалывала по всей передней части моего тела, особенно бёдра, жаждая её прикосновения, но я держал ткань её платья подальше от её кожи, стараясь не прикасаться к ней больше, чем это было абсолютно необходимо. Возможно, я даже затаил дыхание. Мой пенис был таким твёрдым, что причинял боль, сжимался в джинсах, а колени сильно тряслись. Ещё до того, как я успел расстегнуть молнию, она сбросила платье, обнажённые плечи побледнели в призрачном свете. Я отпустила и сделала полшага назад, когда она в бешенстве высвободила руки из рукавов, а затем стянула с бёдер платье и всё, что у неё было вместо нижнего белья.

Мои глаза были прикованы к её голой коже, тепло-серой на фоне прохладной серой ночи. Когда она стягивала одежду вниз, мои глаза упивались видом всего её тела, от перекинутых через плечо волос вниз, по всей её извивающейся фигуре, мимо впадины её талии и округлости ягодиц вниз. туда, где её лодыжки исчезали в сырой и нечёсаной траве. Она подняла одну ногу, потеряв равновесие на секунду, когда стянула платье и трусики с кроссовок, затем подняла другую ногу. Она повернулась ко мне лицом, застигнув меня врасплох, продолжая смотреть. Она держала платье перед собой на расстоянии вытянутой руки, доверяя (я полагаю) темноте скрыть свою наготу. Она как будто хотела, чтобы я что-то сделал, а когда я не сразу понял что, её глаза расширились от тоски. Она настойчиво прошептала: «Держи это!» и просто сунул свёрток мне в руки.

Мы так соприкасались, кончики наших пальцев едва соприкасались друг с другом, когда я услышал первый прилив её воды, шипящей на землю у наших ног. Я собрал узел её платья, прижал его к груди, когда она наклонилась вперёд, скрестила ноги, согнулась пополам. Я видел, как свободно висела её грудь, едва различимая, едва ли более чем остаточное изображение. Возможно, она поморщилась, может, закусила губу, но было слишком темно, чтобы разглядеть выражение её лица. Шум журчащей реки прекратился, она повернулась и побежала в одних кроссовках по росистой траве.

Она сделала всего три шага, прежде чем снова остановилась и просто встала, широко расставив колени, и я слышал, как она льёт, сначала просто брызги, а потом всё громче и громче хлынувшие в то, что было явно углублённой лужей в траве. Она стояла так минуту или больше, пока я смотрел, моргая в темноте, пытаясь разглядеть её яснее. Её струйка превратилась в тонкую струйку, остановилась, а затем последовал ещё один быстрый рывок. Затем она отошла от меня ещё на несколько шагов, чтобы медленно опуститься на колени и сесть, попой между ног. Трава, должно быть, щекотала. Я догадался, что она мочится ещё больше, хотя сейчас я этого не слышал. Я крепко прижала её платье к себе, вдыхая её запах, наблюдая за ней. На самом деле она никогда не просила меня отвести взгляд, и мне действительно не приходило в голову сделать это, пока она не начала подниматься на ноги.

Теперь она двигалась на цыпочках, подкрадываясь ко мне с одной стороны, а я отводил взгляд с другой. Этот момент казался таким хрупким, как стекло, как будто любой из нас мог разбиться. Я задыхался. Я чувствовал себя разбитым, как будто у меня не было кожи, таким же голым и застенчивым, как Дебби под открытым ночным небом. Одно прикосновение прямо сейчас, я думаю, было бы достаточно, и я бы кончил в штаны. Дружеское объятие и

Я бы накрыл её живот своим переполняющим желанием... и тогда, скорее всего, я бы никогда больше её не увидел. Наша дружба — отношения — чем бы они ни были — не были готовы к этому. Должно быть, она чувствует себя ужасно, ужасно переутомлённой, возможно, больше, чем она могла бы вынести и когда-либо снова чувствовать себя комфортно в моём присутствии. Не говоря ни слова, она порылась в сверте у меня на руках, чтобы найти свои трусики, и я не смел дышать. Она отошла, позади меня, где я не мог её видеть. Вытираться ими насухо? Или, возможно, это было больше похоже на вытирание себя полотенцем. Она могла обмочить все ноги, стоя, когда отпускала, может, даже промочила туфли, уже мокрые от росы. Мгновение спустя она вернулась, и я немного неловко возился, когда пытался передать платье, не глядя прямо на неё. Я снова услышал, как позади меня она натягивает платье и застёгивает молнию. (На этот раз она не просила о помощи.)

Полностью одетая, она снова подошла ко мне. — Прости, — сказала она. «Мне очень жаль. Боже, я не могу поверить, что… — Голос её звучал так, будто она собиралась расплакаться.

— Ш-ш-ш, — прервал я. «Ничего страшного. Всё в порядке. Ты в порядке. И тогда я взял её на руки — я должен был — и просто держал её. Мы стояли очень тихо, не целуясь, не разговаривая, просто держась за комфорт. Я пытался держать своё тело немного повёрнутым в сторону, чтобы мой стояк не был таким очевидным, но без особого успеха. Должно быть, она почувствовала это своим животом. Однако она ничего не сказала и через мгновение позволила себе расслабиться и положила голову мне на плечо, тихо дыша. Я ехал на своём желании, как сёрфер на волне, зыби, которая несла меня через глубокую воду, бушующую с силой, но всё ещё далёкую от мелководья, где она могла бы подняться и разбиться.

Мы стояли так несколько минут, пока наконец она не пробормотала: «Нам пора идти». Медленно мы распутались и повернулись, чтобы идти обратно к пешеходному мосту. Она взяла меня за руку на прогулке, но соприкоснулись только кончики наших пальцев, и то на расстоянии вытянутой руки. В машине мы держали руки при себе, пока я вёз её домой. Я позволил себе лишь изредка бросить взгляд на её ноги. Мне очень хотелось провести рукой по её голому бедру, но я не хотел двигаться дальше.

Для неё это была не ночь секса; это была ночь сильной уязвимости и передержки, и если на следующий день между нами всё будет в порядке, мне нужно было сохранять спокойствие, утешение и безопасность, даже когда я был болезненно твёрд в штанах. Мы говорили — о работе в лаборатории, о кошке её соседки — обо всём, лишь бы яркая сцена под ночным небом исчезла из памяти. На подъездной дорожке она повернулась и обняла меня, прежде чем выйти, и я поцеловал её один раз, слегка, а когда она не отодвинулась, поцеловал ещё раз, более протяжно. Она сжала мою руку, открывая дверь.

«Я позвоню тебе завтра?» Я сказал.

«Ага. Или, если меня не будет, я позвоню тебе, когда вернусь домой. И она вышла из машины и вошла внутрь.

Моя эрекция болела. Я поёрзал на своём сиденье, пытаясь сделать его более удобным, но прежде чем выехать с подъездной дорожки, мне пришлось расстегнуть молнию и дать ему место, чтобы встать. До моего дома было почти полчаса езды. Я думал о том, чтобы проехать весь этот путь до дома, а затем бежать наверх в свою комнату, чтобы освободиться. Как бы поздно это ни было, соседи по дому всё ещё не спят, болтаются на кухне или играют в стереосистеме в гостиной. Неловко пробегать мимо них, пытаясь небрежно отмахнуться от них, когда мой пенис пульсирует и отчаянно хочет кончить. Вместо этого я подумал о том, чтобы пройтись по заднему двору. Он был большим и довольно уединённым, особенно в темноте. Живые изгороди со всех сторон, закрывающие обзор от соседей.

Нет, слишком странно.

Вместо этого я повернул обратно к университету. Я вернулся по дороге, которая окружала кампус, и снова припарковал машину на гравийной площадке «Р». В свете лампы, падавшей мне на колени, на кончике моего члена блестела ещё одна капля скользкой влаги. Я засунула его внутрь, натянула поверх него нижнее бельё, но даже не пыталась застегнуть ширинку. Мой пульс участился, когда я вышла из машины. Закрытие двери казалось очень громким в почти полной тишине. Я чувствовал себя маленьким мальчиком, озорным и немного испуганным, пока тихо шёл обратно к щели в живой изгороди, но мне стало легче дышать, когда я скрылся в окутывающей темноте пешеходного моста. Я остановился, чтобы расслабиться, расстегнул и спустил штаны ровно настолько, чтобы мой пенис стоял прямо в прохладном воздухе. Когда он болтался передо мной, я снова бесшумно вышел на траву.

Там, в совершенном одиночестве, я взял себя в руки и кончиками пальцев слегка погладил кожу нижней части члена, вовремя остановившись. Я глубоко вздохнул и пошёл дальше в поле, примерно к тому месту, где Дебби потеряла контроль над собой. Я присел и провёл ладонью по траве, пока она не стала полностью мокрой от росы... и, возможно, от нескольких капель Дебби. Это я смешал со скользкой слюной с кончика моего пениса, а затем, стоя там под тем самым безбрежным небом, под которым Дебби отпустила всё своё достоинство, я отпустил всё своё.
