Мокрая сказка
	Примечание: эта история содержит женское недержание мочи, мастурбацию и секс.
Автор: Ундина [n/f] 

Когда Кэти проснулась некоторое время спустя, обнаружив, что от неё сильно пахнет сушёной мочой, она вспомнила, что ей нужно было почистить норковые трусики. Она подняла трубку и позвонила в службу экспресс-доставки, обнаружив, что вещь можно вычистить и вернуть в течение часа. Вытащив трусики из радиатора, она обнаружила, что, хотя они были сухими, у них был сильный резкий запах, поэтому, чтобы избежать смущения, она добавила немного сильных духов. Затем запечатайте их в пакет, это не полностью замаскирует сексуальный запах, но может помешать уборщикам слишком много думать.

Курьер позже вызвал грязные трусики, пообещав вернуть их через полтора часа, оставив Кэти время принять душ, вымыть волосы и приготовиться к визиту в дом Яна и Джилл. Она тщательно оделась, выбрав белые трусики и бюстгальтер, чёрный комбинезон из мягкой кожи с молнией спереди, туфли из лакированной кожи на высоком каблуке 4 дюйма, золотую цепочку на щиколотке и зелёное шёлковое колье завершили её наряд. Ей понравилось то, что она увидела, костюм обтягивал её живот и ягодицы так, что подчёркивал её бугорок Венеры, и ясно показывал линию её трусиков. Она не могла не потереться между ног, чувствуя, что почти сразу промокла.

Если бы курьер не позвонил, чтобы вернуть норковые трусики, она бы не смогла устоять перед мастурбацией и испачкала свои чистые трусики. Как бы то ни было, она зажала себя между ног одной рукой, чтобы восстановить контроль. Кэти накинула на плечи своё длинное чёрное пальто и вышла, чтобы ехать к Яну. Придя по адресу, который ей дали, она с радостью отметила, что это было бунгало в стиле ранчо, расположенное в стороне от деревенского переулка. Джилл открыла дверь и поприветствовала её, взяв пальто и провела в гостиную, где Йен предложил ей бокал шампанского.

Не было неловкости, и вскоре они начали болтать, как будто знали друг друга много лет. Кэти внезапно вспомнила о норковых трусиках и выскользнула к машине, чтобы забрать их, вернувшись, она передала их Джилл, которая спросила: 

«Тебе нравится носить их, пропитанные моей мочой и соком?»

Безрассудная из-за шампанского (теперь она пила свой третий бокал) и совершенно раскованная, она призналась, что добавила в них свою дань уважения.

«Вы имеете в виду, что вы злились и ругались, когда носили их?» - сказал Ян. - «Ну, после того, как я понаблюдал за вами двумя, я чуть не сделал это в офисе после того, как вы ушли домой. Просто представил, как Джилл писает, обхватив вас ногами вокруг вашей талии, и ваш член, который высовывается и высовывается».

Джилл приподняла брови и попросила: 

«Держу пари, вы видели какие-то возбуждающие взгляды через это подзорное стекло, давай, теперь расскажи нам».

Таким ободряющим образом Кэти начала: 

«Ну, было время, когда двое подростков примеряли трусики. Один из них явно хотел писить, и её друг неожиданно пощекотал её, так что она намочила себя. Вы знаете, что она тогда сделала? Она надела три. пальцы вверх её влагалище и трахал себя через мокрые трусики».

«Что вы с этим сделали?» - спросила ей Джилл.

Кэти продолжила (ЕЁ РЕЧЬ ДО КОНЦА ЗДЕСЬ):

Я противостояла им так же, как и с тобой. Они пытались спрятать мокрые трусики в ящик стола, и обе девушки сняли свои трусики и облачились в пару новых, которые они намеревались украсть. Они отрицали это. конечно, но когда я нашёл мокрую пару, снял видео и пригрозил вызвать в суд, они были как замазка в моих руках. Забрав их в свой офис, я убедился, что они выпили много чая, поэтому они скоро захотят писить ; пока я показывал им некоторые грубые поступки, я снимал в раздевалке прежде.

Это было незадолго до того, как обе девочки были взволнованы, и Анна, которая уже пощекотала грязную маленькую корову, держалась между ног. Пока она сидела на одном из стульев, на которых мы примеряли обувь, я подошёл к ней и спросил, что, по её мнению, она делает.

Она ответила, что она тоже очень хотет писить, я знала, что она тоже чёртова, поэтому заставил её поднять юбку, чтобы проверить, не протекла ли она. Я не была удивлена, увидев, что у неё было большое влажное пятно вокруг её промежности, и её пальцы были вонзены в её влагалище через материал её трусиков. Я поставила ногу между её бёдер, упёршись пальцем в её маленькую пизду, и начал двигать им вверх и вниз. Сначала она попыталась отодвинуться, но вскоре прижалась изо всех сил к моему ботинку.

Я посмотрела на её подругу Сандру; она подняла юбку, и её пальцы отчаянно тёрлись о трусики. К этому моменту Анна сжимала мою ногу в своём желании кончить и причитала, что собиралась описить свои трусики. Я сняла носок своей обуви и уложила её на пол; она была жалкой! Она не могла оставить себя в покое, она потеряла самообладание. Я вырвала её руки оо её письки и встала над ней, прижав шип своей пятки к своему влагалищу. Это должно быть хуже* немного, но она схватила меня за лодыжку, втягивая её в свою влагалище.

Затем, опускаясь и затащив её в сидячую позу так, чтобы она оказалась на уровне моей пизды, я просунула её голову под свою юбку и прижалась к её лицу, чтобы она смогла вылизать меня. Я зацепила трусики набок и была рада обнаружить, что у неё, должно быть, была некоторая практика, когда она сразу ударила меня по клитору; Я быстро щёлкнула каблуком и была вознаграждена тем, что её ноги сжались. Когда она начала кончать, её каблуки стучали по полу, и я почувствовала мокрую струю на своей ступне. Я крикнула: «Ты, грязная девчонка, писающая мне на ногу!»

К этому времени к нам присоединилась Сандра, расположившаяся так, чтобы наслаждаться другой моей пяткой так же, как и её подругой. Я не могла устоять, мне просто пришлось пойти с двумя головами под юбкой, и обе заставили меня трястись от удовольствия. Я знала, что описаюсь, и я думала о том, чтобы попытаться удержать это, но когда Сандра начала приходить и мочиться не только на мою ногу, но и на мою ногу, я решил, что у этих девушек будут мокрые лица, разве

Эти горячие ротики на моём холмике могли проглотить большую часть моей мочи, они оба были бы мокрыми. Всё это время они осознавали мою неизбежную потребность в мочеиспускании, они клали руки на мои ноги, медленно поднимаясь по моему бедру, в то время как их рты сосали моё влагалище. Затем их коллективные языки начали облизывать мой клитор и губы влагалища покалывающими облизываниями, я знала, что готова описиться, и хотя я не хотела писить на них повсюду, я не могла сдержать бурное ощущение, которое распространилось с моего живота вниз по ногам. и до моих сисек.

Я заявила, что готова описиться, когда задрала юбку, обе головы просто кивнули. Я ничего не могла с собой поделать - я сомкнула руки вокруг их голов и прижала своё влагалище к их лицам. Я дрожал, когда меня поразила кульминация. Я потеряла контроль, упала на колени, обе головы всё ещё цеплялись за меня, когда я кончила волнами, мочась при этом от силы. Полные струи мочи при каждом спазме смачивали мои трусики, а также их лица, волосы и блузки. Два напряжённых рта, всасывающих мою мочу, сделали мой оргазм намного лучше».

Тем временем две девушки, которых фактически дрочили моими туфлями на шпильке, потирали себя вверх и вниз, что неудивительно, тёрли свои маленькие письки, а когда они писили, их письки стали настолько чувствительными, что они отчаянно пытались кончить снова. Поэтому они обратили внимание одна на другую и встали между ног одна у другой.

Должно быть, это было блаженством на их клиторах, потому что, когда они лежали, прижав друг к другу свои пизды, корчась, скрежетая и переплетая ноги, они снова писили, когда кончали, мочились небольшими экстатическими порывами - и выли, и ругались непристойностями, когда это делали!

Мы лежали в большом бассейне нашей разлившейся суммарной луже мочи, и нам возвращалось дыхание. Потом девушки помогли мне подняться, и мы проскользнули в раздевалку. Я переоделась в уличную одежду. Для девочек мне удалось найти запасные платья, в которые они могут переодеться. Теперь между нами возникла интимная близость, поскольку мы по очереди обтирали друг друга, возбуждая себя в процессе. Мы все решили не снимать грязные трусики, как напоминание о том, чем мы наслаждались вместе.

