Вечеринка бедствия-2

Автор: Вероника [F]

Опять же, я должна рассказать ещё что-то, связанное с вечеринкой.

Я была на вечеринке у нескольких моих друзей. Это было на открытом воздухе, и всем было очень весело. Днём мне предложили кофе, а вечером напитки стали более крепкими. Я наслаждалась вечеринкой и постоянно пила. Конечно, рано или поздно я захотела пи-пи, и после третьего пива и кофе, выпитого днём, мой мочевой пузырь существенно наполнился. Я встала и пошла в туалет (там был только один туалет), и мне пришлось немного подождать, потому что там внутри кто-то был.

Я сжала мышцы и смогла без проблем дождаться моей очереди. Через полтора часа с начала вечеринки в туалет выстроилась небольшая очередь, и я решила присоединиться к ней сейчас, прежде чем я захочу ссать сильнее.

Вечер стал отличным событием, и я была рада встретиться с людьми, которых не видела годами. Так что я оказалась вовлечённой в обсуждения и интересные беседы. Примерно через час я снова почувствовала потребность в туалет, но не хотела заканчивать разговор, поэтому решила терпеть немного дольше, чем два раза до этого. Кроме того, становилось всё холоднее, что тоже не помогало, но меня учили всю жизгь терпеть, и поскольку мы сейчас сидели, проблем с этим не было. Но со временем моя потребность стала более острой, и мне пришлось найти сидячую позу, которая мне больше помогала терпеть.

Спустя более получаса мой мочевой пузырь сильно наполнился, и теперь мне стало немного больно. Я взглянула в сторону туалета и увидела, что сейчас очередь из десяти человек, и решила подождать, пока она не станет короче, потому что я ожидала, что стоять мне уже будет неудобно. Но шли минуты, а очередь не становилась короче, и я хотела ссать всё больше и больше.

Потом кто-то спросил меня, есть ли у меня мой бой-френд, и я сказала что нет. Но я живу поблизости, минут десять на машине, и поэтому он спросил меня, можем ли мы поехать туда и привезти это. Я сказал ему, что сильон напилась и больше не могу водить машину, и он сказал, что не слишком много пил, чтобы водить машину, и отвезёт меня домой.

Я согласилась, и он сказал, что он только скажет своей девушке, что его не будет на несколько минут, а затем вернётся ко мне.

Я согласилась и снова посмотрела на туалет, но теперь у меня была альтернатива – воспользоваться туалетом дома, и я была рада этому, потому что мой мочевой пузырь сильно пульсировал. Через три минуты парень снова появился, и я встала чтобы идти. Это было очень болезненно, и у меня действительно были проблемы с выпрямлением. Мы пошли к его машине, и каждый шаг был пыткой для моего переполненного мочой мочевого пузыря. Мы подошли к машине, и, пока я ждала, пока он откроет её, я перешагивала с ноги на ногу с окоченевшими ногами, чтобы подавить мою теперь очень острую потребность в туалет.

Мы поехали, и я изо всех сил сосредоточилась, чтобы не шевелиться. Я положила руки на сиденье с обеих сторон и попыталась с силой прижать своё тело к нему. Это немного помогло, но через несколько минут мне пришлось немного наклониться вперёд, чтобы облегчить боль. Я начала корчиться на сиденье машины всё больше и больше, но, в конце концов, мы оказались на моей улице, и я сказала ему, где остановиться. Он припарковал машину, и когда я открыла дверь, он попросился воспользоваться моим туалетом, пока я возьму гитару, и поэтому он тоже пошёл со мной.

Теперь мне действительно было больно терпеть. Мой мочевой пузырь был настолько полон и раздут, что мне пришлось расстегнуть пояс джинсов, чтобы немного снять давление внизу. Парень этого не заметил, потому что в тот момент запирал машину, а потом мы пошли ко мне подъезд. Я пыталась поторопиться, но было так больно, что я просто не могла делать больших шагов. Я открыла дверь подъезда, и мы поднялись по лестнице. На полпути я чуть не брызнула в штаны, и обычно я бы остановилась, но теперь я не знала, что сказать этому парню, и попыталася хоть как-то идти дальше. 

Но я чувствовала, что вот-вот обоссусь, поэтому я остановилась на мгновение, сказав что-то вроде того, что это очень утомительно подниматься на столько ступенек, и попыталась слегка улыбнуться в шутку. После того, как я снова стянул свои **каски, я пошла дальше, и мы подошли к двери моей квартиры. Я открыла дверь, и он сразу спросил меня, где у меня туалет, и сказал, что он хочет ссать, как скакун.

«Ну. хорошо», – подумала я про себя. – «Если бы ты один, но я тоже чуть не ссу в штаны …», – и усказала ему, где дверь  в туалет.

Он вошёл туда, и мне снова пришлось ждать, пока он выйдет. Теперь, когда он был в туалете, я бесстыдно дёргалась и танцевала за дверью, чтобы сдержать наводнение. Тогда меня охватило сильное желание поссать, и я зажала обе руки между ног, и как раз вовремя.

Время, пока я не услышал звук смывного бачка, казалось вечностью. Я пыталась стоять нормально, не сдерживаясь, потому что ждала, когда он выйдет, считая секунды. Я слышала, как он неторопливо мыл руки, и мне снова пришлось положить руки себе между ног. Потом звук воды прекратился, и я снова попытался выглядеть собранной. Но дверь не открылась. Я не знала, что он там делал, возможно, поправлял волосы или что-то в этом роде, но я знала, что ему нужно торопиться.

Моя потребность становилась всё более и более неконтролируемой, и хотя я пыталась стоять снаружи не дёрагясь, мне приходилось коротко сжимать себя каждые пять секунд или около того, чтобы не потерять контроль. Мой мочевой пузырь снова сжался, и мне пришлось сильно зажать между ног и громко стонать. Времени не оставалось. Я знала, что вот-вот не выдержу, постучала в дверь, сказалв ему поторопиться и пошла *кругами за дверью.

Затем я услышала, как он поворачивает ручку, и попыталась прекратить дёрганье. Я стояла там, дрожа, скрестив ноги, и положила руки в боки, чтобы сопротивляться искушению удержать себя внизу в промежности, потому что я не хотела выглядеть так перед ним. Но в тот момент, когда он открыл дверь, у меня возник новый спазм, и я почувствовала, как мои мышцы поддались. Я засунула обе руки в карманы и сильно наклонилась. Я начала немного протекать и не могла двигаться несколько секунд, а затем заковыляла в туалет к унитазу как можно быстрее.

Внутри я закрыла дверь, но не смогла повернуть ключ. Я засунула обе руки в трусики, которые теперь были немного мокрыми, и прижалась пальцем к моей уретре. Мне удалось снять джинсы и аккуратно отпустить. Я очень долго писила и массировала область мочевого пузыря, которая теперь сильно болела.

Я посмотрела на свои джинсы, затем посмотрела на промежность, но мои трусики были мокрыми. Так что у меня возникла проблема сменить их на другие. Но они в моей спальне, и я не хотел говорить гостю, что я написила в штаны. Поэтому я сняла трусики вообще и надела джинсы без нижнего белья.

Парень снаружи немного покраснел и пожалел меня. Он сказал мне, что не стал бы пользоваться туалетом до меня, если бы знал, что я так хочу пи-пи. Я не стала это никак комментировать, потому что был достаточно взволновна, не обсуждая своё положение. Взяв гитару, я осторожно взяла трусики из шкафа в сумку. Позже на вечеринке я воспользовалась туалетом и надела новые.
