В отчаянии от пирата – 3

Автор: Мелоди Алекси [2022-02-13 n] (f)

Опубликовано: суббота 21 марта 2020 года

Предупреждаю: в этой эротической небольшой истории мои фантазии, я исследую всё, что меня возбуждает: шлепки, отчаянное промокание, похищение пиратом... в общем, странные вещи. Продолжайте читать только в том случае, если вы тоже в этой тарелке.

Глава 3

Она чуть не обоссала юбки прямо в тот момент. Пойманная. Теперь она была поймана. И никто не мог её спасти.

Ретт никак не отреагировал, как будто её побег не был чрезвычайным происшествием. Его тон говорил, что он всё это время знал, что она свободна. Может, он обнаружил потерю ключа?

— Ты просто шпионишь за мной? Или надеешься сбежать?

Подлая тварь. Ей хотелось, чтобы у неё было сейчас оружие, которое она могла бы метнуть в его самодовольное лицо.

— И то, и другое является наказуемым преступлением, — сказал он.

Даже обращаясь к ней, он не переставал дёргать себя за член. Наконец он перестал гладить себя, запихнул в штаны свой всё ещё находящийся в состоянии эрекции член и встал. Он начал приближаться к ней.

— Отойди! — крикнула она, отступая назад. — Говорю тебе. Я вооружена!

Он посмеялся.

— Зонтиком что ли?

— Ты забавный, — прошипела Лили. — Я предупреждаю тебя. Держись от меня подальше!

— Бедненькая, хорошенькая принцесса. Ты опять хочешь на горшок?

Она поняла, что бессознательно её рука скользнула вниз, чтобы снова настойчиво прижаться к промежности. Что с ней опять не так? Неудивительно, что он презирал её, словно она была не более чем беспомощной маленькой девочкой.

Она заставила руку отпуститься от промежности и поняла, что худшее было правдой — ей действительно нужно было пи-пи, и её страх быть пойманной самодовольным пиратом толкнул её на грань.

— Так ты считаешь меня гнилым пиратом, милая маленькая Лили? — посмеялся он.

Раньше он не произносил её имени. Она не думала, что он знал её имя. Она презирала то, что на его языке это звучало мрачно-сладко.

— Ты думаешь, я не почувствовал, как ты дёргаешь меня за ремень сегодня, как похотливая влюблённая девчонка? И ты думала, что я не замечу, что ключ, который я всегда держу рядом со мной, пропал неизвестно куда. Да, я не знаю, не знаю куда пропал, уже шесть полных часов?

— Если ты не закончил надо мной издеваться..., — прорычала она, но что-то вроде слёз застряло у неё в горле. Она была так близко. Спасательные шлюпки болтались так близко, что их было видно. Если бы она могла просто отвлечь его, или что-то в этом роде. Хоть что угодно...

— Ну, — сказал он так, как будто это причиняло ему сильную боль. — Я должен наказать тебя за твоё отвратительное поведение, глупышка. Ты была просто ужасна перед лицом нашего гостеприимства.

— Гостеприимство! – усмехнулась она. — Ты, презренный. И ты держи свои руки от меня подальше.

— Знаешь, мне дико, что ты до сих пор — видимо искренне — думаешь, что можешь предъявлять какие-то требования.

Он подошёл к ней, как к маленькому ребёнку, которого вот-вот накажут.

— Нет, отойди от меня подальше! — рявкнула она, но тон был куда менее властным, чем раньше, и ей казалось, что она в любой момент беспомощно начнёт писить.

Он схватил её за запястье и потянул вперёд своей отвратительно сильной хваткой.

— Пожалуйста! — обратилась она в мольбе. — Оставь меня в покое. Я просто сама вернусь в свою камеру. Просто отпусти меня!

Но он не слушал. Он сел на бочку. И он потянул её к себе на колени, как школьницу, готовую чтобы её отшлёпали.

— Тебя надо выпороть за такой проступок.

— Не-ет! — закричала она в абсолютном ужасе.

Она была взрослой женщиной. И за все годы жизни она ни разу не получила порки. Папа никогда бы этого не позволил, ни в школе, ни от её наставников.

— Пришло время, чтобы кто-нибудь подогрел твой хорошенький зад, Лили, дорогая.

И он схватил и поднял её пурпурные юбки до талии. Затем он стянул с неё чулки, обнажая её попу.

Чуть раньше её зад был выставлен напоказ перед всем собранием в доках, и то это не было таким унизительным, как сейчас, когда её бледная попа была обнажённой перед его голодными глазами, так близко к его лицу.

Она кричала и брыкалась.

Он только рассмеялся, как будто её борьба доставляла ему огромное удовольствие, и высоко поднял руку.

Он опустил её со звуком, сильным шлепком, от которого рикошетом отозвалась вся палуба.

Она визжала, как загнанная свинья.

— Не-е-е-ет!! Нет!! Ты не смеешь так поступить со мной!

Он ударил снова раз, два, три, смакуя при этом подпрыгивание её нежного зада.

— Не-е-ет! Стой! Я требую, чтобы ты остановился!

Он продолжал орудовать, теперь жёстко и быстро, наблюдая, как её белые половинки попы становятся ярко-красными, и наслаждаясь тем, что она дёргалась, извивалась, брыкалась и визжала, когда он это делал.

— Я дочь очень знатного человека, — начала она всхлипывать, брыкаясь. Она несколько раз брыкалась так сильно, что он смог мельком увидеть её письку, подстриженную, как сейчас принято у знатных дам.

Он рассмеялся:

— Здесь, в этом мире, ты никто. Никто, кроме той, что из себя представляешь.

Она кричала и отчаянно пыталась вырваться, но он схватил её сильнее и продолжил шлёпать её серией громких резких шлепков.

А потом, к её полному унижению, случилось самое худшее.

Она начала терять ненадёжную хватку над своей мочой.

Вырвалась маленькая струйка, и она почувствовала тёплое наводнение в своей юбке.

— Прекрати это! - закричала она с новой силой. — Отпусти меня! Я тебя обмочу!

Он только рассмеялся тёмным, низким, раскатистым смехом, который напугал её до смерти — и вырвалась ещё одним горячим потоком мочи.

Она не думала, что её лицо может стать ещё жарче, но сейчас оно горело и обжигало.

— Я предупреждаю тебя! Я говорю тебе! Отпусти меня! Или я обмочусь себе на колени!

Её голос превратился в отчаянный визг.

— Ну так сделай это, — мрачно сказал он. — Намочи свои юбки, как школьница.

Она зарыдала — и это случилось.

Ещё один маленький сверхжгучий поток вырвался из неё, маленький, но настойчивый.

Наконец, она прибегла к заискиванию, как при попрошайничестве.

— Пожалуйста?

Она деликатно шмыгнула носом между двумя сильными шлепками.

— Пожалуйста? – снова захныкала она. — Я умоляю тебя.

— Прошу, принцесса, — сказал он. — Я закончил тебя пороть.

И её дождь залил сильнее.

Она издала тихий всхлип абсолютной агонии, и это случилось. Она начала смачивать свои юбки, как маленький ребёнок, горячая моча струилась сначала спереди её юбки, увлажняя её колени, а затем вниз по её ляжкам. Абсолютное расстройство и огорчение наполнило её, когда тёплая волна, струившаяся сквозь её юбки, закапала на деревянную палубу.

«Боже мой, не-е-ет, я не хотела».

Однако Ретт был вполне доволен этим, её мокрые колени и всё такое.

Стоя на коленях в своих изящных туфлях на мокрой зассанной палубе, беспомощно писаясь, ещё когда она получила свой первый шлепок, Лили, наконец, покорилась.

В конце концов она перестала драться и начала плакать.

Затем он отпустил её, и она, пошатываясь, отошла от него, по её лицу текли слёзы. Она быстро опустила юбки, полусогнувшись, чтобы скрыть смущение.

— Нет, — сказал он, покачав головой. — Встань. Дай мне взглянуть на тебя.

Лили изо всех сил пыталась выпрямиться, бросить на него свирепый взгляд, несмотря на своё калечное унижение. Ретт бесстыдно блуждал глазами по мокрому переду её платья и чулкам.

— Давай-ка тебя промоем, — просто сказал он, вставая, чтобы увести её.

Ей казалось, что она всё ещё может различить очертания возбуждения в его брюках.

Он удивил её тем, что повёл её не в камеру, а в покои капитана.

Она не могла не почувствовать удивления.

— Так ты капитан?

Она всё время предполагала, что капитан был каким-то пожилым, важным мужчиной, со знатной внешностью, держащимся, как её отец.

Он рассмеялся и повёл в королевскую комнату.

— Не удивляйся так. Всё, как я сказал. Ты — то, что ты представляешь из себя, здесь, в море. Стой спокойно.

Он поднял её платье вверх и через голову, снимая его так, будто всю свою жизнь снимал женские платья. Она изо всех сил старалась не думать об этом и не чувствовать себя очарованной тем, что он, по крайней мере, имел порядочность оставить её стоять в нижнем белье.

Он достал чистое бельё, приподнял её нижнюю юбку и начал вытирать её вокруг письки. Она стояла как вкопанная, в самом жалком стыде, который она когда-либо чувствовала, когда он вытирал её, как малышку, при этом закатившую истерику.

После того, как её ноги и писька высохли, он подошёл к своему корабельному шкафу и рылся там, пока не наткнулся на белую ночную рубашку.

— Теперь у тебя есть два варианта, миледи, — сказал он, подходя и останавливаясь рядом с ней. — Ты можешь надеть эту ночную рубашку или поблагодарить меня за оказанные тебе нежные услуги.

— Нежные услуги оказаны! — повторила она. — Ты имеешь в виду, что я должна поблагодарить тебя за то, что ты унижаешь меня и обращаешься со мной как… как с обычным ребёнком?

— Ты так говоришь, но я видел, как ты шпионила за мной, — сказал он с надменным смехом. Затем продолжил своим заманчивым тоном. — Я знаю, ты думала об этом.

Она открыла рот, чтобы возразить, но он стоял достаточно близко, чтобы коснуться её. И запах его был... опьяняющим.

Поэтому она сменила тактику.

— Если я дам тебе то, что ты хочешь... ты благополучно... отпустишь меня домой?

— Чего я хочу сейчас? Если ты не заинтересована в том, чтобы проводить со мной время, просто скажи мне об этом. Я ведь джентльмен.

Он протянул ночную рубашку, чтобы она взяла её.

— Ты пират, — сказала она, сверля его огнём. — Можно быть джентльменом-пиратом.

Она закусила губу и посмотрела в его напряжённые глаза.

Её сердце билось у неё в груди, и нельзя было отрицать пульсирующее ощущение между ног. В её голове пронеслись видения, как он поднимает её на свой стол и предъявляет к ней свои претензии.

Но он не собирался брать её. Он хотел подчинить её ещё больше. Он собирался заставить её спросить согласия.

— Я не буду этого делать, ты же знаешь, — прошипела она. — Надеть ночную рубашку?

«Умоляю тебя изнасиловать меня».

Он насмехался над этим.

— Как жаль. Ты так хорошо умоляешь.

Ей хотелось дать ему пощёчину.

И она хотела снова почувствовать его хватку на своей талии.

Он отступил назад и сел на стул напротив неё.

Если он собирался мучить её, она могла мучить его в ответ.

Она начала в ярости раздеваться, быстро расстёгивая тонкие пуговицы нижнего платья, стягивая с рук кружевные рукава и медленно подтягивая ткань к талии, обнажая груди и затвердевшие розовые соски.

Его тёмные глаза жадно всматривались в них, когда они подпрыгивали, пока она стягивала юбку до лодыжек и вставала прямо так, чтобы он мог видеть — обнажённая и дерзкая.

Её дерзкая решимость идти на любые крайности, чтобы досадить ему, была почти такой же соблазнительной, как и её тело. Она стояла во весь рост, сжав кулаки, и эффект портил только тот факт, что её хрупкое тело чуть-чуть дрожало.

Он засмеялся.

Её лицо и шея теперь были розовыми от румянца, но одеваться она не спешила. Она не будет поймана мёртвой, демонстрируя ещё какое-то смущение, которым она могла бы помочь.

— Ты же не собираешься сказать «пожалуйста»? – спросил он.

— Никогда.

— Я бы не стал так быстро говорить никогда, дорогая.

Она смотрела на его напряжённую эрекцию, всё ещё скрытую в штанах.

Она презирала себя за то, что никогда в жизни не была так возбуждена.

И она знала правду.

Это было самое волнительное событие, которое она когда-либо испытывала за всю свою скучную, замкнутую маленькую жизнь. Растерзана пиратом. Оказавшись дома под защитой отца, она уже никогда не могла надеяться, что к ней снова прикоснётся какой-нибудь душный, безвкусный будущий муж, которого выберет её семья.

Если пират собирался мучить её, самое меньшее, что он мог сделать, это удовлетворить её.

Итак, она подняла голову и сказала:

— Если ты хочешь меня, иди и возьми меня.

Она была уверена, что её неповиновение было забавным зрелищем, когда он только что видел, как она просила и умоляла. Она больше не будет умолять. Но она смиренно призналась: «Я хочу, чтобы ты это сделал».

Он улыбнулся той низкой, дьявольской улыбкой, которая полностью свела её с ума.

Мало времени было потрачено впустую на то, чтобы пересечь комнату, его огненные глаза снова вспыхнули чем-то почти пугающим. Острая потребность, поняла она. Болезненное желание. Для неё.

Её горло мгновенно пересохло от его внезапной близости, его запах затопил её сознание. Его рука тут же нашла и сомкнулась на её груди, нежно обхватив её. К ней никогда раньше не прикасались, и она замерла, как испуганная лань.

— Расслабься, — фыркнул он. — Ты так быстро колеблетешься между крайностями. Смущение и неповиновение. Храбрость и ужас.

Он отпустил её грудь и позволил пальцам запутаться в её волосах.

— Сладкая и дикая.

Она не могла ожидать, что пират будет восхищаться ею по причинам, выходящим за рамки простой похоти. Она попыталась дышать, чтобы он не увидел, насколько она уже была полностью затронута.

Ей не хватало его руки на её груди, но он не оставлял её без присмотра надолго. Он опустил голову, а его язык ласкал её сосок. Она воскликнула, выгнув спину от неожиданности, и его рот сомкнулся над ней, посасывая и смакуя.

Что она делала? Была ли она, дочь лорда, наследница очень важной семьи, отдававшаяся пирату?

Его язык скользнул по её соску, и она беспомощно застонала.

Да, да, она была. Абсолютно.

Между ног она превратилась из влажной в абсолютно скользкую, и это смущало. От того, что она собиралась сделать, и от реальности, что она хотела это сделать, никуда не деться.

— Пожалуйста, — тут она протянула руку, её пальцы гладили его волосы. Она тут же вспомнила свою решимость, что он никогда больше не заставит её умолять, и ощутила слабое наслаждение от него, когда она это сделала. — Возьми меня на свой стол.

— Ты дочь лорда, и к тому же тебя приютили. Это, несомненно, твой первый раз.

Боже, казалось, он родился, зная, как её разозлить.

— Так что? — прошипела она.

— Итак, кровать будет более удобной для твоего первого раза, принцесса!

Он схватил её за зад, и она подавила желание снова застонать. И он не терпел больше споров и поднял её на свои мускулистые руки, как раньше, как новобрачную невесту, которую было так же легко нести, как воздух.

— Но да, я возьму тебя.

Он опустил её на кровать, но неожиданно на колени, а затем на четвереньки, её голый зад был обращён к нему.

Звук расстёгивающихся брюк за спиной заставил её сердце забиться сильнее, чем она думала. Она не могла не опустить голову, чтобы оглянуться между ног.

Его мужское достоинство вырвалось наружу, и он выглядел дерзким и твёрдым, как скала. Она увидела, что на её письке было больше волос, чем обычно, и почувствовала ещё один румянец смущения.

Она изо всех сил старалась не показывать, что дрожит.

Насколько она была извращена? Желание быть вспаханным мужчиной, который унижал её и заставлял мочиться в юбки всего несколько минут назад?

Он задел своим твёрдым членом её скользкую письку, и она чуть не согнулась от удивления как от ощущения его, обнажённого рядом с ней, так и от упорного сопротивления её входу. Что, если она была слишком маленькой, а он слишком большим? Что, если он не сможет вместиться в неё? Она не знала, сможет ли вынести ещё какое-нибудь унижение.

Он, однако, был захвачен ощущением касания кончиком её девственной письки и её недавно отшлёпанной задницы.

— Ты такая. Увлекательная.

Она могла бы прокомментировать его большой словарный запас для пирата, но такая поза застала её врасплох, она стояла на четвереньках и была очень открыта для его взгляда. А потом она почувствовала поразительную щекотку его кончика в своём входе.

Она мгновенно напряглась.

— Расслабься, принцесса, — его рука успокаивающе обхватила её тело. — Будет больно на минуту. Ты очень деликатная.

Она не могла произнести даже дерзкий протест. Всё её существо было поглощено ощущением, что он наполняет её, и только едва наполняет. Как она собиралась выдержать это?

— Я, — выпалила она. — Я не знаю, готова ли я».

— Ты достаточно мокрая, — настаивал он, отстраняясь и ныряя чуть глубже, заставляя её руки сжимать одеяла. — Ты только что испугалась.

— Я не боюсь, — запротестовала она, и она не могла сказать, вырос ли он внутри неё, или он нырнул чуть-чуть глубже, но ощущение стало более настойчивым, как и её боль.

Её голос был напряжённым.

— Я... Ох, — простонала она, пытаясь отделить трепет от паники в своём уме. — Я...

Он выгнулся вперёд, погружаясь глубже, и она издала тихий крик.

Крик, казалось, сделал его ещё более твёрдым внутри неё, и она не знала, то ли бежать от этого ощущения, то ли выгибаться спиной к нему, чтобы погрузить его глубже. Вместо этого она застыла в застывшем параличе, запинаясь и неуверенно.

— Всё в порядке, — настойчиво выдохнул Ретт. — Я знаю, что это больно. Но это уступит место удовольствию. Обещаю.

Она застонала, но даже сейчас, несмотря на пульсирующую боль, она чувствовала что-то похожее на самое душераздирающее возбуждение в своей жизни.

Она медленно прижалась к нему, принимая его глубже.

Его стон удовольствия застал её врасплох. Осознание того, что он был так же распутен, как и она, опьяняло её. Его руки ласкали бледную обнажённую кожу её ягодиц, пока он всё глубже проникал в неё. Она начала осознавать запах возбуждения своего тела, пронизывающий воздух, и то, как он, казалось, глубоко дышал, чтобы впитать ещё больше.

Она не могла не смотреть вниз между ног снова. Она могла видеть его ноги и вздымающиеся яички, но не то место, где его член вонзался в неё. Но, Боже мой, она это чувствовала.

Он отстранился, медленно выходя из неё, наполняя её чувством облегчения и разочарования.

Потом каким-то образом он погрузился ещё глубже.

Она вскрикнула от боли, но вскоре возбуждение затуманило ноющую тяжесть его наполнения её. Вскоре она снова задышала, хотя и прерывисто.

Они начали двигаться вместе, как один, он погружался глубоко, а она толкалась ему навстречу.

Кровать начала скрипеть, а потом и глухо стучать.

Она надеялась, что никакие пираты не вернутся к кораблю и не услышат их внезапные приступы экстаза.

Мало того, что кровать глухо стучала, они оба издавали различные беспомощные звуки, поскольку толчки становились более плавными и настойчивыми.

Она была уверена, что вот-вот взорвётся, её сердце не выдержит, её писька не выдержит, она умрёт от чувств.

Всякий раз, когда её дыхание и состояние приближалось к панике, она чувствовала его уверенную хватку на ней, на её ноге, её талии, её ягодицах, всё ещё смутно покалывающих его шлепков.

И ужасная мысль посетила её, — что она может свыкнуться к тем, что он покорит и захватит её.

Он был на грани своего возбуждения. Его дыхание становилось всё более прерывистым, а хватка настойчиво впилась в её кожу. Она читала об освобождении мужчины, но очень хотела испытать это.

— Подожди, — сказал он вдруг.

Она замерла. Что теперь? Он не останавливался? Что было с ним?

— Перевернись. На спину.

Он высвободился из неё, и она почувствовала ноющую боль от его потери. Она также почувствовала, насколько поразительно возбуждены они оба, ощутив влажные следы от его пениса.

— Я не наполню тебя ребёнком и не отправлю домой, — просто сказал он, и на этот раз она не осмелилась оскорбить его пиратскую честь или осмелилась упомянуть о том, как мало ей не нравится эта идея.

Она была в шоке от собственных мыслей. Что, если она хотела, чтобы он наполнял её снова и снова? Наполнить её своим семенем и заставить вынашивать и рожать его детей? Держать её в плену и никогда не забирать домой?

Эта мысль была слишком сильна, и её унесло извращённое любопытство. Как он собирался кончить, не войдя в неё?

Он встал на колени на кровати рядом с её лежащим телом.

— Сожми груди вместе, — сказал он, сглотнув.

— Мой...?

Хотя она была сбита с толку, она повиновалась, нервно подперев руки по обе стороны груди и прижав их к себе.

Он оседлал её, передвинулся вверх по её животу, и она с трепетом наблюдала, как капля жидкости образовалась на его кончике и стекала на её кожу. Она задрожала от волнения при маленьком ощущении, и он это заметил.

— Тебе нравится ощущать моё волнение на тебе? — ухмыльнулся он. — Тебе это понравится.

И он медленно шагнул вперёд и погрузил свой член между её грудей.

Две вещи воздействовали на её чувства: она никогда бы не подумала, что сжимает член между своими сиськами, и она никогда бы не подумала, как хорошо это будет ощущаться, когда её руки сжимают её груди, а её большие пальцы касаются сосков, в то время как он работает между ней.

Он выстроил устойчивый ритм толчков, всё ещё скользкий от их прежнего возбуждения.

Вскоре он снова завыл и застонал. Когда она распростёрлась со совей попой у его лица, она чувствовала себя ужасно уязвимой, но теперь это, лёжа здесь, когда он напряжённо смотрел ей в глаза, ощущалось новым поразительным уровнем обнажённости.

Он кувыркался к своему краю.

— Твои сиськи — потрясающие, — пробормотал он сквозь стиснутые зубы, завороженно наблюдая, как они подпрыгивают в её объятиях. — И я кончаю.

Она кивнула, затаив дыхание, и это случилось.

Из него вырвались струи раскалённой добела жидкости, скапливаясь над её грудью. Она застыла в благоговении перед этим ощущением, а также в чувстве, похожем на разочарование. Почему женщины не кончали так, как мужчины?

Он потянулся назад, истощённый и запыхавшийся.

Когда он снова смог дышать, он хрипло рассмеялся.

— Ты уверена, что не хочешь остаться здесь? На этом корабле? Со мной?

Она не сказала ни слова.

Он долго дышал, чтобы прийти в себя после распутывания, а затем пошёл собирать носовые платки. Он нежно вытер её шею и грудь.

Она могла бы привыкнуть к тому, что он обтирал её, ухаживал за ней так жёстко, но нежно...

Боже мой, кто она была? Разве она не была дочерью лорда из очень старой и благовоспитанной семьи? О чём она думала?

Закончив вытирать её, он снова поцеловал её грудь, поразив её сладким ощущением. Он позволил своему языку коснуться его на мгновение, прежде чем скользнуть вниз по её телу и вернуться к её письке.

— Ты пахнешь божественно, — сказал он, и она снова почувствовала себя униженной.

Но она согревалась от тревожного ощущения того, что она унижена им.

Она никогда не могла представить, что подчинение может быть таким… безопасным?

Не говоря больше ни слова, он позволил своему языку соединиться с её всё ещё набухшим клитором, и всё её существо удивлённо дёрнулось, а затем расслабилось под горячей лаской его рта.

Он лизнул, покрутил языком и позволил ему грубо погладить её.

Она никогда в своих самых смелых мечтах не представляла, что её поцелуют между ног, и никогда даже отдалённо не представляла, какие ощущения это вызовет.

— Ретт, — выдохнула она.

— Лили?

Его тон был нежным, дразнящим вопросом, когда он позволил своему языку скользнуть по ней.

— Если ты дашь понять, что прикоснулся ко мне, я погибну, и мне придётся остаться с тобой.

Она чувствовала его удивление, даже если не видела его. Его рот застыл, зависнув над её клитором. Он посмотрел на неё, эти завораживающие чёрные глаза смотрели на её тело.

— А тебе бы это понравилось? Общество — строгий хозяин, но это единственное, что ты когда-либо знала.

— Думаю, я бы предпочла, чтобы ты… — она тяжело сглотнула. — Как хозяин...

В его глазах светилось чистое удовольствие.

— Думаю, я мог бы красить твои щёки в розовый цвет до конца твоей жизни. И щёки, и попу.

Она покраснела. Но она уже знала, что ему нравилось смотреть, как она извивается, а ей нравилось извиваться ради него.

Он снова погрузил язык в её письку. Грубое и растущее ощущение его рта на ней начало нарастать и нарастать... Она не знала, что женщина может достичь оргазма, как мужчина, или испытать такое же предельное удовольствие...

Она закричала, когда удовольствие накопилось в её письке, в её ядре, а затем захлестнуло её всю. Оно захлестнуло её, как океанская волна, и прокатилось по каждой части её существа. Ей понравилось, что он выглядел гордым собой за то, что заставил её кричать и стонать.
