Название: Грондин, убийца драконов
	Входит в: Месяц 23
Автор: Фродо

Грондин сидел по правую руку от короля на возвышении над массами, сидящими за огромным столом в Большом зале. Массивная, мохнатая, буйная фигура, он шутил, ревел и пил огромное количество золотого мёда, пока дворяне и жители деревни праздновали его последнее спасение местной девственницы из огненной хватки дракона Скорчита. Барды пели свои стихи, в которых описывался меч Грондона, когда он сверкал и рубил, когда он подхватил беспомощную девицу своей огромной рукой и отнёс её в безопасное место. Тысячи голосов провозгласили богоподобный статус Грондина, совершенного героя, без человеческих недостатков и слабостей. Позже сотни дворян предлагали своих дочерей на одну ночь с защитником провинции, хотя Грондин всегда заявлял о своей сдержанности и спал в одиночестве.

Веселье продолжалось несколько часов, как вдруг в зал вошёл молодой паж и в большом волнении подошёл к возвышению.

«Принцесса Лития пропала!» он крикнул.

Сразу же раздался звук тысячи вздохов. Затем пьяная толпа потребовала подробностей. Король вскочил на ноги и потребовал рассказать, что случилось с его прекрасной дочерью.

«Принцесса Лития уронила сегодня днём ??свой льняной платок возле логова Скорчита, когда стала свидетельницей сегодняшнего спасения. Она и одна из её служанок отправились за ним незадолго до захода солнца и не вернулись», — заикаясь, проговорил паж.

«Тогда, клянусь Богом, я верну её домой», — проревел Грондин, вставая, слегка покачиваясь от воздействия множества чашек мёда. Вытащив меч, он прошёл через зал и вышел через огромные дубовые двери. Все последовали за ними, схватив со стен факелы, чтобы осветить путь.

Внушительная процессия двинулась ко входу в логово Скорчита, высоко в холмах над городом. Грондин шёл впереди, его большие шаги заставляли всех остальных бежать. Через несколько минут они достигли ужасной пещеры, в которой лежал страшный дракон.

«Публично заявить!» — взревел Грондин, размахивая сверкающим мечом.

Тишина окутала толпу, пока они ждали. В то же время Грондин обдумывал свою стратегию. От этого необходимого планирования его отвлёк тот факт, что в течение нескольких часов он выпивал чашку за чашкой золотого варева, но так и не приготовил воду. Ему срочно нужно было пописить.

О способности Грондина делать медовуху ходили легенды. Время от времени он выпивал огромное количество напитка, но только к концу вечера облегчался. Эти события всегда были свидетелями всех деревенских мужчин, которые всё ещё были в сознании. Они будут следовать за ним, когда он выйдет за стены, и при свете факелов увидят, как он извлекает свой большой пенис, орган размером с руку обычного человека. Грондин выпускал такой поток, что смывала траву и жёлтая речушка бежала далеко, из виду, к реке. Говорили, что Грондин мочился только тогда, когда хотел, и иногда задерживал это на неделю или больше.

Таковы были сказки, рассказанные об этом герое. Но прямо сейчас его огромный мочевой пузырь был полон, и в этой аудитории, состоящей как из мужчин, так и из женщин, не было никакой возможности его опорожнить. Надо сказать, что Грондин давно согласился, что никогда не будет показывать свой Великий Пенис ни одной деревенской женщине, опасаясь, что они никогда больше не будут довольны своими мужьями. Его просто нужно было удержать.

От входа в пещеру валил дым, и грохот Скорчита заставил население отступить. Лишь неповоротливая фигура Грондина стояла твёрдо, размахивая своим могучим клинком. Сгусток пламени осветил сцену, когда появился дракон.

Давление внизу живота было огромным. Он привык подолгу задерживать мочу, чтобы поддерживать свой имидж, но во время празднования он сдерживал её часами, и теперь ему срочно нужно было выпустить её. Он не мог рисковать сжатием Большого Пениса и не мог показать никаких других признаков слабости. Все смотрели.

«Освободите принцессу Литию!» — взревел герой, тоже сжимая мускулы, чтобы не испачкаться. Жители деревни кричали в знак одобрения. Дракон изрыгнул ещё больше огня и сажи, скрывая Грондина, когда он двинулся вперёд, чтобы добраться до обнажённой шеи зверя. При этом он почувствовал обескураживающую струю в своё льняное бельё и скривился, прилагая все свои силы, чтобы сдержать поток внутри. В этой короткой паузе Скорчит выпустил вторую вспышку пламени, опалившую одинокого защитника.

Внезапная жгучая боль вызвала ещё один, более продолжительный поток, и тёмная тень влаги легла на нижнюю часть кожаной одежды Грондина. Тем не менее, он продолжал сражаться, прорезав горло дракона. Скорчит в агонии отпрыгнул назад, и Грондин воспользовался возможностью, чтобы наступить. Волна за волной настойчивости игнорировались героем, когда он преследовал монстра, и из его чресл каскадом вырывались потоки, плескавшиеся на камнях под его ногами. Он просто не мог сдержать это.

Затем дракон перешёл в наступление, отбросив Грондина назад. Жители деревни закричали в смятении, так как казалось, что непобедимый защитник будет уничтожен. И как раз в тот момент, когда казалось, что Грондин обречён, Скорчит поскользнулся на только что мокрых камнях, и когда он споткнулся, его незащищённое горло обнажилось всего на мгновение. Сверкающее лезвие было воткнуто по самую рукоять, и Скорчит корчился в конвульсиях, а затем упал. После мгновения тишины со склонов холмов раздались возгласы аплодисментов. Дракон был мёртв!

Группа крепких крестьян вбежала в пещеру и вышла с принцессой Литией на плечах. Другие подбежали, чтобы самым мужественным образом обнять Грондина, провозгласив его тактику смачивания камней гениальным ходом. Затем свита двинулась обратно к замку. Празднование продолжалось до рассвета и дольше.

Король предложил свою только что спасённую дочь для удовольствия Грондина, но скромный герой отказался, вместо этого уединившись в своих скромных комнатах за стенами замка. Там он чуть не наполнил ночной горшок горячей мочой, а затем его любимый паж аккуратно раздевал его. Поскольку ни одно отверстие его стройного слуги не могло вместить Большой Пенис в состоянии эрекции, парень использовал обе свои большие руки, чтобы массировать его до оргазма, выливая на постель полные чашки белой жидкости. Грондин держал своего верного и осторожного партнёра в тёплых объятиях, когда тот погрузился в глубокий сон.
