Отчаянная ночь перед Рождеством
	Примечание. Эта история содержит женское и мужское отчаяние, случайное смачивание и мастурбацию.
Автор: Линн (23 декабря 2006 г.)

Это была ночь перед Рождеством, когда по всему дому

Ни одно существо не шевелилось, кроме меня и моего супруга;

Наши мочевые пузыри мы беззаботно наполняли у дымохода,

В надежде, что даже святой Николай не пожалеет наших штанов;

Потом мы уютно устроились в нашей постели,

Пока в наших головах плясали сексуальные несчастные случаи;

И мама в трусиках, и я в кепке,

Только что устроился, но не для зимнего сна;

Когда на лужайке поднялся такой грохот,

Наши руки метнулись к штанам, чтобы остановить течь из наших мочевых пузырей;

Вдаль к окну мы летели как вспышка,

И стояли, скрестив ноги, пока мы откидывали кушак;

Луна на груди моей жены, белой, как снег,

Придал текстуру стали моему объекту ниже;

Когда что, на мой удивлённый взгляд, должно появиться?

Но миниатюрные сани и восемь крошечных северных оленей;

С милым маленьким водителем, таким живым и быстрым,

Я знал, кто это, но не мог перестать сжимать свой член;

Они летели быстрее орлов,

Им нужно торопиться, пока наши мочевые пузыри не закончили нашу игру.

И она свистела, и кричала, и звала их по именам;

Теперь, Дашер! Теперь, Танцор! Итак, Прэнсер и Виксен!

Вперёд, Комета! Вперёд, Купидон! На Дондер и Блитцен!

На вершину крыльца! На вершину Стены!

Теперь мчись! И спешите, пока не начали падать золотые капли!

Я осмелился, Сент-Ник, без перерыва на ванную по этому маршруту я бы летал,

Но если я не смогу пописить в ближайшее время, я думаю, что умру;

Я съел всё печенье и выпил всё молоко, утром их должны найти пропавшие,

Но это была уловка этого похотливого старого Сент-Ника, чтобы я пришёл домой почти в писающих трусиках;

Но я девушка, которая тоже любит веселиться; Я могу быть таким же хитрым,

Я оставил ему много питья и маленький замок на его ширинке!

Так на крышу летели скакуны,

С санями, полными игрушек, и с отчаянной миссис Николас;

Я просто проигнорировал то, что услышал на крыше,

Потому что я не мог оторвать рук от моей разрывающейся жены Рут;

Нам удалось перестать покачиваться и ласкаться, а потом мы обернулись,

Миссис Николас прыгнула вниз по дымоходу;

Она была одета скудно в меха с головы до ног,

Но она выглядела так, будто её трусики вот-вот испачкаются не только сажей;

Связка игрушек, которую она закинула за спину,

Но ей пришлось так сильно помочиться, что она почти не могла открыть рюкзак.

Её глаза — как они блестели! Её декольте, какое большое и весёлое!

Её щёки были как розы, но её холодные соски торчали, как огромные вишни!

Все наши рты были натянуты, как милые бантики,

Когда каждый из нас танцевал и изо всех сил пытался сдержать наши потоки;

Когда она крепко скрестила ноги и стиснула зубы,

Мы с женой целовались и задавались вопросом, она ещё сухая внизу?

Её лицо было светлым, когда она увидела вздутый живот моей жены,

И она знала, что мы планируем гораздо больше развлечений, чем смотреть телек;

Она была пухленькой и пухленькой, и так сексуально держалась,

Мы с женой начали ласкать друг друга вопреки своему «я»;

Непослушные, непослушные вы двое, сказала она, Боюсь, вы, должно быть, думаете, что я кокетка,

Проверяя её трусики сзади и спереди, путешествие по дымоходу заставило её сквиртать!

Подмигнув ей глазами и повернув голову,

Я знал, что сегодня вечером Сент-Ник и я оба будем очень мокрыми в постели;

Она не произнесла ни слова, а сразу принялась за работу.

И останавливалась только тогда, когда побуждение заставляло её рывком хвататься за себя;

Она чудесно танцевала, пока бережно наполняла все чулки,

С писающими DVD для просмотра и трусиками и шортами, которые можно намочить на спор;

Мы с женой были настолько возбуждены, что она начала смотреть на нас,

Пока давление в мочевом пузыре не заставило её начать тереть промежность:

Положив миленькую ручонку возле своего носа (другая всё ещё тёрла колготки),

Прижавшись хорошенько, она поднялась вверх по дымоходу;

Она рванула к своим саням и крикнула своей упряжке:

Быстро доставьте меня домой, мальчики; всё скоро выйдет!

Иди так быстро, как только можешь, взлетай к новым высотам,

Они заставили меня так сильно нуждаться в Николае, что я испачкала свои колготки!

Все они полетели, как пух чертополоха,

И мы с женой снова оказались в постели быстрее ракеты;

С грудью в одной руке и её мягким холмиком в другой,

Каждый из нас танцевал пи-пи, отчаянно прижимаясь друг к другу;

Она текла и сливки в её трусиках, я мог сказать, что она вот-вот лопнет,

В собственных штанах я был готов взорваться, я не знал, буду ли я мочиться или кончать первым;

Именно тогда я услышал, как миссис Клаус зовёт домой, по ветру и совершенно случайно.

Вы должны держать его, Николас; когда я доберусь туда, мы оба кончим и помочимся мне в штаны!

И я услышал, как она воскликнула: «Прежде чем она скрылась из виду,

«Счастливого Рождества всем и всем чудесно дождливой ночи!»

Хочу писить…

Хочу писить…

Хочу писить…

Хочу пи-и-и-и-и…

