Фильм с русалками (часть 4)

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-04]

ГЛАВА 4. На съёмках

Четверг был потрачен на то, чтобы гарантированно обеспечить, что модели русалок получат окончательные инструкции по подготовке. Они должны были внимательно следить за своим питанием и потреблением жидкости в четверг, чтобы свести к минимуму возможность проблем с мочевым пузырём или кишечником в пятницу. Им посоветовали поститься, насколько они могли, или есть только продукты с низким содержанием остатков в четверг и поддерживать потребление жидкости на минимально возможном уровне. В пятницу они должны были быть в студии в шесть утра, готовые к работе. Всё, что им нужно было доставить, – это самих себя, поскольку студия предоставила костюмеров и гримёров для их подготовки.

Тим в пятницу был в студии, чтобы проверить прибывших моделей. Он встретился с Марком Абрамсоном, режиссёром, который отвечал за съёмки. Марк был резким человеком с отсутствием терпения и артистическим темпераментом. Он был небрежно одет, его чёрные волосы доходили до плеч, а в кармане были солнцезащитные очки. Он быстро заговорил с Тимом.

«Модели русалок не являются моей главной заботой, меня больше всего интересуют актёры и их действия. Девушкам просто нужно сидеть там. Им нужно немного выпить, но кроме этого всё, что я ожидаю, – это то, что они сядут на свои места, и будут выглядеть красиво. Надеюсь, они не застенчивы – им нужно будет много показывать грудь. Я размещу их так, чтобы их верхняя часть была видна должным образом, но после того, как я размещу их, вы обязаны следить за тем, чтобы они оставались в том положении и не доставляли нам никаких проблем. Я не хочу слышать, что у них есть проблемы, так что вы позаботьтесь о них. Понятно?»

Он не стал ждать ответа и быстро ушёл.

Тим проверил прибывающих русалок. Как только одна из них была готова одеться, ей сказали пойти в туалет (её последний шанс на много часов), а затем зайти за занавеску, закрывающую зону для переодевания, где она должна была снять и оставить всю свою одежду. Затем она должна была предстать обнажённой перед двумя костюмерами, мужчиной и женщиной, которые облачили девочек в костюмы русалок.

Для этого будущая русалка должна была лечь на низкий столик, где её ноги были свободно связаны в коленях и щиколотках прочной, но мягкой верёвкой, которую затем надёжно связали. Это позволяло ей немного двигать ногами, но не расставлять их больше, чем на пару сантиметров. Между её внутренней стороной бедра протянули мягкую ткань, чтобы предотвратить натирание. Затем её перекатили на бок, а задняя половина сформированного хвостового костюма была подогнана к ней. Затем была установлена передняя половинка хвоста, и две части надёжно скреплены между собой. Затем эластичный верх был натянут на её ступни (теперь хвост) и подогнан к её талии. Затем проверяли костюм хвоста и использовали замазку, чтобы скрыть швы и любые видимые застёжки. Затем её осторожно поместили в сидячую, но откидывающуюся позу на низкий стул, где гримёры приступили к уходу за её волосами, лицом и телом.

Когда каждая модель была закончена, её осмотрел Марк, директор, а затем разрешил подержать полотенце на груди, пока двое мужчин несли её в большой фургон, ожидавший снаружи.

Процесс подготовки девушек шёл по графику, и примерно без четверти семь было объявлено, что они готовы к съёмкам. Шесть моделей: Паула, Рени, Жанна, Инесса, Сьюзен и Русалочка «мама».

Марта и другие были уложены на скамейки фургона. Женщины были разговорчивы, когда готовились к отъезду, и на самом деле им пришлось впервые встретиться группой. Излюбленной темой была способность «удерживать», которую они должны были продемонстрировать, и которая, как они знали, будет критически проверена сегодня. Но к этому моменту все они были накрашены, их ноги ещё не устали, а мочевой пузырь пуст, так что они могли пошутить над этим. Однако они действительно казались беспомощными, потому что не могли ходить или двигать нижней частью тела более чем на очень незначительную величину. Костюмы выглядели просторно и гибко, но на самом деле были довольно жёсткими, и им сказали, чтобы они держали ноги как можно более прямыми, чтобы не повредить костюмы.

То, что превратилось в колонну из пяти машин, уехавших из студии, везло русалок, актёров, операторов и остальных членов съёмочной группы. Команда ехала с моделями, с мужским визажистом, готовым сделать любой ремонт в полевых условиях.

Это была действительно долгая поездка. Они не были уверены в маршруте, попали в пробку и сделали небольшой объезд. День становился жарким, гримёр налил холодные безалкогольные напитки и роздал их. Русалки, говоря что-то об «опасной жизни» или другие шутки, принимали напитки, но пили их медленно.

Время было уже далеко за девять, когда они прибыли на место, которое представляло собой группу больших камней, расположенных на береговой линии, при этом волны мягко омывали нижние области, но оставляли верхние части камней сухими. Некоторое время ушло на то, чтобы режиссёр выбрал точное месторасположение русалок. Затем их по очереди вынесли из фургона и поставили на скалы. С них сняли полотенца, и их размещение было тщательно проверено. Марк критически изучил положение каждой русалки, уделяя особое внимание тому, чтобы грудь каждой из них была хорошо видна и не попадала в тень.

Работая с Мартой, он обдумывал, какую позу использовать.

«Как тебя зовут, русалка?» – спросил он её сначала.

«Марта, – тепло ответила она.

«Хорошо, Марта, ты должна быть старшим членом семейства. Мне нужно убедиться, что ваши волосы хорошо видны, чтобы просвечивала седина. Кроме того, ваш облик требует особого внимания. Остальные груди все высокие и твёрдые, поэтому не ожидается, что они будут сильно двигаться. Вашим нужно показать свою, ну, гибкость. Я хочу, чтобы вы несколько раз крутились вперёд и назад, чтобы я мог видеть, как часто ваши прелести вертятся. Попробуйте-ка!»

Марта, немного смущённая просьбой, тем не менее выполнила.

Марк дал ей несколько попыток, и проинструктировал её: «Когда камера направлена на вас, я хочу видеть, как эти штуки колыхаются и покачиваются. Так что пусть они болтаются – не пытайтесь удерживать их на месте. Понимаете?»

Марта кивнула.

Со всеми приготовлениями, которые казались необходимыми, время настало одиннадцать до начала съёмок. В знойный полдень девушки начали жаловаться на то, что у них горячие ноги, а некоторые были немного обеспокоены воздействием солнца на их открытые части тела. Однако их успокоили, и работа продолжилась.

Между дублями Тим спросил их, как они держатся. Марта чётко ответила: «Я в порядке, не беспокойтесь обо мне. Сейчас меня беспокоит только солнечный ожог, который я получу от того, что Марк называет «мои прелести». Они не привыкли к такому воздействию солнца.

Жанна была чуть менее беззаботной.

«Что ж, – сказала она, – было бы хорошо, если бы в этот костюм встроили туалет. Я ведь захочу писить. Но я буду в порядке – я продержусь!»

Инесса сказала: «Немного прохладно! Как без рубашки и с этим ветерком!»

Рени только улыбнулась и сказала: «Никаких проблем. Продолжайте!»

Гардеробные и гримёры служили поставщиками еды для группы и временами снабжали группу прохладительными напитками и несколькими бутербродами. Многие из мужчин обильно пили газированные напитки, но из русалок только Рени, казалось, хотела много их выпить. Остальные избегали напитков или медленно пили их, когда им предлагали.

Персонал работал старательно, перерывов было немного. Сцена с выпивкой была снята в начале мероприятия, и для этого каждой модели был предоставлен бокал с шампанским, который подал в сцене главный актёр. На самом деле бокалы были наполнены имбирным элем, имитирующим шампанское.

Марк настаивал на том, чтобы выпивка была настоящей, поскольку снимались многие крупные планы. Он объяснил, что после первой порции русалки должны были выглядеть так, как будто они были в восторге от напитков, и как будто они с энтузиазмом пили стакан за стаканом.

Режиссёру нужны были как продолжительные, так и крупные планы русалок, пьющих «шампанское», и актёром, подающего его, так много стаканов было наполнено и снова налито. По мере того как жаркий день приближался, Тим немного беспокоился о том, сколько выпивают девочки. Он тихо спросил у «поставщика провизии», сколько они налили. Клифф, гримёр, разливавший имбирный эль, признался, что обеспокоен.

«Мы уже израсходовали восемь литров, и никто, кроме русалок, не пил их», – прокомментировал он.

«Он делает ужасно много съёмок. Надеюсь, он скоро всё отснимет – я привёз с собой дюжину бутылок, а у нас осталось только четыре. Если ему понадобится больше, нам придётся попробовать использовать резерв из банок с безалкогольными напитками; я не знаю, где бы я смог достать здесь больше! Я беспокоюсь – я никогда не знаю, когда этот парень будет удовлетворён съёмками!»

Тим провёл мысленный расчёт. Было почти два часа дня, а девочки были в костюмах уже восемь часов. Восемь литровых бутылок, распределённых среди шести русалок, в среднем превышали литр на каждую. Если средняя русалка пила это вещество в течение последних двух часов, в ней суммарно было больше литра, не считая других напитков, которые они пили ранее, и он знал, что никто из них не мочился с шести утра. У них сейчас должны быть очень полные мочевые пузыри. Тем не менее, директор не подавал признаков того, что проект близится к завершению. На самом деле они снимали всего три часа; расписание требовало шести.

Тим поделился своими опасениями с Клиффом.

«Вы знаете, я не беспокоюсь о том, что у меня закончится материал, меня гораздо больше беспокоит другая проблема. На каждую из этих девушек ушло больше литра, и ни у одной из них не было перерыва в туалет за восемь часов. Как вы думаете, как они себя чувствуют?»

«Рад, что я не они», – был ответ.

Марк подошёл к русалкам и сказал: «Послушайте, дамы, вы не можете выглядеть усталыми сейчас. Продолжайте улыбаться! Вы должны отлично проводить время! Давайте посмотрим на ваш энтузиазм!»

Повернувшись к Тиму, он прокомментировал: «Чёрт возьми, их трудно поддерживать в настроении! Можно подумать, что им понравится всё это время, лёжа на берегу и просто чувствуя ветерок. Для них не может быть слишком холодно, и легко устать!»

Тим спокойно ответил: «Вероятно, у них полные мочевые пузыри. У них не было перерыва в туалет с шести часов утра, и они знают, что не получат его в ближайшие часы».

Марк был нетерпеливым.

«Такова работа. Они же модели. Они должны знать, как оставаться на месте и позировать!»

С этими словами он отправился к съёмочной группе.

Было сделано ещё несколько дублей. Марка было трудно удовлетворить как режиссёра.

«Хорошая погода, – подумал Тим. – Если бы у нас был ненастный день, с этим Марком вообще было бы невозможно».

Когда приблизилось три часа, Тим взял у Клиффа банку с напитком. Когда он открыл её, Клифф внезапно закричал: «Эй, посмотри на это!» – указал он на русалок в перерывах между съёмками, и все шестеро шумно кричали и насмехались над кем-то из съёмочной группы. Тим бросился посмотреть, в чём дело. Это многое рассказало ему о чувствах русалок.

У съёмочной группы тоже был долгий день, а туалета рядом не было. Было выпито много безалкогольных напитков. Обычно мужчины прятались за камень или автомашину, чтобы облегчить себе жизнь, но один оператор, очевидно, был удержан на своём посту какой-то неотложной обязанностью, и он просто отвернулся на глазах у девушек, расстегнул штаны и начал ссать.

Тим предположил, что девушки имеют право быть оскорблёнными его разоблачением, но когда он подошёл, он понял, что они кричали не из-за разоблачения. Это просто его бесчувственность, когда он делал перед ними то, что все они отчаянно хотели сделать, но не могли.

«Дайте сделать это и мне!» – крикнула Сьюзен.

«А как я! Дайте и мне!» – заорала Инесса.

Рени добавила своё шумное наблюдение: «Мужчины – слабаки! Женщины должны терпеть! Мужчины не могут!»

«Тебе следует быть на месте одной из нас», – прогремела Паула.

«Тебе следует поступать так, что мы должны терпеть», – крикнула Жанна.

«Мужчины! Нечувствительные свиньи!»

Только Марта, старшая в группе, казалась тихой.

Их гнев сказал Тиму, чего он боялся; их выносливость подвергалась суровым испытаниям. Осталось-то несколько часов!

После того, как оператор вернулся к своим обычным обязанностям и спокойствие было восстановлено, Тим подошёл к русалкам во время перерыва в съёмках. Он сказал им: «Я думаю, что сцена с выпивкой закончена – по крайней мере, я так надеюсь. У них всё равно заканчивается имбирный эль. Эй, я знаю, что это тяжело для вас; я пришёл проверить вас. Как у вас дела?»

Он проверил каждую из моделей, начиная с Марты.

Марта чувствовала себя несчастной. Внутренне она сомневалась в правильности своего трюка с медсестрой, чтобы получить задание. Тиму она могла сказать только: «Я держусь – просто жаль, что у меня нет ещё нескольких сильных мышц, с которыми можно было бы лучше держаться. Я бы хотела, чтобы в эти костюмы встроили предохранительные клапаны или, может быть, подгузники! ещё один стакан – я думаю, что мне досталось больше, чем другим». Так со всеми этими раундами, в которых он пытался напоить «Маму-русалку».

Она посмотрела на свою грудь.

«Я действительно не думала, что он будет впечатлён этим, но он заставил меня их много шлёпать. Прямо сейчас я хочу, чтобы они были резервуарами для хранения имбирного эля!»

Жанна была конкретна.

«Я забыл взять с собой запасной мочевой пузырь. Тот, который я использую, переполнен пару часов назад. Чувак, ты не знаешь, насколько он растянут. Больно, и будет только хуже!»

Инесса только покачала головой. Она скривилась и указала пальцем на область живота.

Рени улыбалась. Тим вспомнил её возможности. Она тихо сказала ему: «Я хорошо смотрю на всё это, но становится больно. Думаю, я справлюсь с этим, но я беспокоюсь об этих других русалках, которые не так стойки, как я. Особенно Марта, вон там. Я думаю, что ей действительно очень больно».

Паула была более решительна.

«Я пытаюсь. Не знаю, выдержит ли он это, пока мы не закончим, но я стараюсь!»

Тим надеялся, что они справятся с этим. Он слышал, как Марк что-то сказал о том, чтобы выпить вдоволь ещё раз, и убедиться, что у них нет бокалов с шампанским.

Клифф снова пришёл с очередными напитками. Он получил снимки дублей от съёмочной группы, но также и насмешки со стороны русалок.

«Вы принимаете возврат?» – крикнула ему Жанна. – «У меня есть литр или два, которые я хочу вернуть вам!»

Даже директор был обеспокоен. На вопрос Тима Марк спросил: «Они в порядке? Мы сказали шесть часов съёмки, знаете ли. Некоторые из них, кажется, сомневаются. Я полагаю, вы сказали им, что они должны были делать?»

«О, они всё прекрасно знают. Но есть человеческие ограничения. Они достигнут пределов. Нам нужно закончить как можно быстрее».

«Я хочу, чтобы вы извинились перед ними от моего имени, за эту тварь оператора. Он должен был знать лучше, чем выставлять себя ссыкуном напоказ таким образом перед шестью женщинами! Я сказал ему, если когда-нибудь попробует это снова, он будет уволен!»

«Знаешь, – попытался сказать ему Тим, – они не были так расстроены из-за того, что он выставил себя напоказ, а из-за того, что он делал. Он действительно ссал на рабочем месте! Может! У каждой из этих девушек, вероятно, был гораздо более полный мочевой пузырь, чем у него, и ни одной из них не позволялось вообще никакого облегчения! Вот что их расстроило!»

Марк был немного рассержен.

«Весь день вы рассказывали мне о проблемах с женским мочевым пузырём! Скажите им, чтобы они просто терпели! Это то, за что им платят! Я больше не хочу об этом слышать!»

С этими словами он снова бросился в бой.

Тим ничего не мог поделать, кроме как пожать плечами. Он прилагал скорейшие усилия, чтобы модели могли закончить съёмку. Становилось всё труднее и труднее заставить их улыбаться в камеру. За кадром, в перерывах между дублями, под хвостовыми костюмами начинали показывать искажённые лица и сжатые кулаки, с явно ёрзающими руками и даже ногами. Пару раз Марк призывал их держать хвосты неподвижными, из-за подёргивания их связанных ног.

В 15:45 производился дубль, опять съёмка русалок. У них было пять часов из шестичасового графика съёмок. Внезапно при включённых камерах Жанна вскрикнула. Она рыдала, кричала: «Я не могу – просто не могу!», Слёзы текли по её совершенно неулыбчивому лицу. Все взгляды упали на неё. Вся передняя часть её хвоста дрожала, внешняя поверхность хвоста быстро двигалась. Потом кусочки оторвались. Это зрелище начало ухудшаться. Осколки хвоста упали, затем отвалился большой кусок, и хлынул поток жидкости, смыв ещё несколько осколков. Части её связанных ног стали видны, и жёлтая жидкость пропитала её ноги и остатки костюма. Смывался также макияж.

Было очевидно, что Жанна потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и теперь его содержимое смывало потоком её бумажный хвост и тщательно нанесённый макияж, делавший его гладким. Она выглядела в беспорядке и продолжала рыдать и плакать.

Марк не проявил ни сочувствия, ни веселья.

«Вытащить её оттуда! Освободить этот камень!»

Его восклицания перемежались серией непристойностей, после чего он крикнул девочкам: «Остальным лучше держать себя в руках! Теперь мы должны продолжать с пятерыми из вас! Я надеюсь, что остальные смогут сделай лучше! Лучше бы не было такой проблемы!»

Он злился на Тима: «Вы должны были предоставить моделей, которые могли бы оставаться в образе в течение шести часов!»

Он отошёл, злясь и ругаясь.

Жанну унесли от камня, моча капала с её ног и того, что осталось от её костюма русалки. Мужчины сняли остатки хвоста и освободили её ноги, а затем оставили её рядом с фургоном, который их привёз. В этот момент Жанна была обнажённой до письки, стояла рядом с фургоном, в слезах, её глаза были закрыты руками. Казалось, она не столько обеспокоена своей наготой, сколько смущена своей неудачей и унизительным зрелищем, которое она всем устроила.

Тим подошёл к ней и попытался её утешить. Она посмотрела на него и пробормотала: «Извини! Я должна была это сделать! Я просто не могла больше сдерживаться! Когда я начала протекать, я не могла остановить это, пока не промок хвост и не начал разваливаться. К тому времени, когда я остановила это, было уже слишком поздно. Прошу прощения!»

Тим попытался успокоить её, но она не слушала. Она прервала его: «Мне всё ещё больно там! Я остановила это посередине, но я могла бы закончить, теперь это не имеет значения!»

С этими словами она опустилась на корточки и излила мощную струю из мочевого пузыря на землю. Это продолжалось около 30 секунд, затем прекратилось, оставив перед ней на земле большую лужу. Она повернулась, всё ещё тихо всхлипывая, и села в фургон сама. На ней не было одежды. Ей было всё равно. Она лежала на сиденье, обнажённая, одна, вся в слезах.

Остальные пять русалок еле сдерживались, показывая свою агонию, за исключением, пожалуй, Рени, которая, казалось, лучше всех могла скрыть свои нужды. Марку это не понравилось, но он продолжил использовать оставшиеся пять моделей.

Тим задавался вопросом, кто будет следующим, кто потеряет контроль. От них требовалось намного больше, чем он ожидал. Сцена с выпивкой была снята в начале эпизода, и в результате они выпили намного больше, чем он ожидал. Но, что ещё хуже, они должны были поглотить всё раньше, что означало, что удерживать намного дольше. Он надеялся, что они подошли к концу съёмок.

Инесса была следующей, кто проявил признаки неудачи. В конце дубля она крикнула: «Это должно быть для меня последним – если мне придётся ждать конца дольше, я потеряю контроль, как и Жанна!»

Паула согласно кивнула. Марта покачала головой, лицо её исказилось, груди дрожали.

Время было около 16:20. Теперь они не ходили в туалет более десяти часов: меньше, чем ожидал Тим, но с гораздо большим потреблением жидкости, чем он предполагал. Как долго они могли продержаться? Одна уже «провалилась», и, похоже, ещё две из них были на грани.

Тим умолял Марка прекратить съёмки. Марк был не готов.

«Мне нужно около часа, чтобы закончить это; и мне нужны русалки на позициях. Я могу справиться с этими пятью, но …» – его голос затих в задумчивости. Вдруг он созвал своих работников.

«У нас проблема. Одна русалка – та, – сказал он, указывая на Инессу, – вот-вот даст течь. Я должен держать их вместе ещё достаточно долго, чтобы закончить, может быть, ещё час или около того. Другие, кажется, держатся там, но это уже проблема. Можете ли вы сделать небольшую операцию на этом костюме, чтобы освободить её, а затем починить, чтобы он продержалась ещё в течение часа?»

Они быстро поговорили, а затем подошли к Инессе с сумкой со своим оборудованием.

Девушка-костюмерша сочувствовала Инессе: «Малышка, держись! Они подвергают тебя пыткам, и мы попытаемся помочь тебе освободиться. Тебе интересно?»

Инесса восторженно поддержала её. Женщина положила Инессу на бок, затем начала нежно прощупывать перёд её костюма. Она взяла небольшой нож и ножницы и начала вырезать небольшое круглое отверстие спереди, чуть ниже того места, где, по её мнению, была промежность Инессы. Тем временем её помощница позвала двух мужчин, чтобы они подошли и помогли.

Женщина осторожно ощупала костюм, её рука коснулась интимных зон Инессы и слегка ощупала её живот.

«Боб, ты должен это почувствовать – держу пари, ты никогда не сталкивался с таким раньше!», – сказала она своему коллеге. По её просьбе его рука выскользнула из проделанного отверстия и потянулась вверх, к каменному мочевому пузырю. Инесса вздрогнула и взвизгнула: «Нет, только не туда – не надо давить!!».

Он посмотрел на даму-костюмершу: «Она там твёрдая, как камень, и вся опухшая! Неудивительно, что она так суетится! Вот, позволь мне помочь …» – его рука поправила края отверстия, немного отогнув бумажный материал. Вместе они посмотрели сквозь него, где её половые губы были выставлены на яркий солнечный свет, а лобковые волосы просвечивали.

«Давай попробуем сейчас, – сказал он, – нам нужно положить её и прижать лицом вниз, чтобы ничего не попало в хвост; всё должно вытечь из проделанной дыры».

Мужчины подняли её, один держал каждую руку, а другой её ноги, заключённые в хвост. Они держали её на уровне талии, на уровне лица, её открытая грудь свисала.

Боб наклонился и залез под неё, держа в руках небольшую лопатку. Он просунул её в отверстие, пытаясь попасть в пространство между её ногами. Это не подходило.

«Используй свою руку, дурак, немного мочи тебе не повредит», – с тревогой проинструктировала его коллега-женщина. Он поместил свою руку с двумя пальцами, зажатыми между её ног, его ладонь была обращена к верхней части её тела, готовая отвести её мочевыделения от попадания в хвост.

«Отпусти! Сейчас!» – кричали они Инессе.

Инесса была странным зрелищем. Находясь в положении лёжа, её обнажённая грудь свисала под ней, мужчины поддерживали её руками и ногами, а мужская рука проскользнула в небольшое отверстие, прорезанное вокруг её промежности. Вдобавок она подняла голову, отогнув её назад. Она была похожа на рыбу, которую вытаскивают из моря. Она чувствовала руку Боба в своём интимном месте, зажатую между её связанных ног. Её мышцы были сжаты, когда она страдала от сильных спазмов мочевого пузыря. Она пыталась его освободить. На это ушло немного времени.

Боб почувствовал, как её моча забрызгала его руку. Он попытался отклонить поток вниз, чтобы уберечь хвост. Поток жидкости вылился из неё и ринулся на землю внизу. Инесса чувствовала себя странно. Никогда ещё ей не приходилось писить в такой странной позе, когда её держали несколько мужчин, когда другой мужчина использовал свою руку, чтобы отклонить её поток ровно вниз, и пока вся команда наблюдала. Она смотрела прямо на оператора. Вдруг она поняла, что он снимает её! Ей хотелось закричать в знак протеста, но судороги утихали, а боль уменьшалась. Ей было слишком хорошо, чтобы жаловаться на что-нибудь.

Они держали её так несколько минут, пока она с перерывами мочилась. Когда она закончила ссать, её положили, и костюмеры начали устранять повреждения костюма, пытаясь восстановить проделанную дыру и замаскировать швы.

«Эй, а как насчёт нас?» – причитала Сьюзен.

Паула тоже смотрела с нетерпеливым лицом, почти шепча: «Не могли бы вы сделать это и для меня, пожалуйста?»

Только Рени казалась равнодушной. Марта посмотрела немного вбок и ничего не сказала.

Марк сделал чёткое заявление:

«У нас нет времени облегчать вас всех! Мы просто пытаемся не допустить, чтобы эта съёмка провалилась! Давайте вернёмся к съёмкам, и мы скоро закончим!»

Они пошли работать дальше. Теперь Инесса расслабилась и улыбалась. Остальные стиснули зубы и пытались терпеть. Время шло медленно.

Наконец-то настал великий момент. Через несколько минут восьмого было объявлено, что операторские работы окончены. Мужчинам было приказано собрать девушек и отвезти их обратно в фургон.

Инесса, не торопясь, теперь ждала остальных, расслабившись.

Двое мужчин подняли Сьюзен, а двое других несли Паулу. Рени ждала своей очереди.

Марта, мама-русалка, не могла долго ждать. Когда первых двух русалок несли в фургон, Марта наклонилась и начала срывать костюм «рыбий хвост».

Она быстро разобралась с этим и каким-то образом сняла шнур с лодыжек. Соединив колени вместе, она встала на ноги, повернувшись боком к камере. Она наклонилась, стоя, расставив лодыжки на расстоянии 30 см одна от другой, но её колени всё ещё были связаны, её груди покачивались под ней при каждом движении, когда она пыталась освободить колени. В конце концов она сняла с себя шнур и встала, широко раздвинув освободившиеся ноги, и, не глядя в камеру, выпустила большой поток мочи. Он вылился из неё, как из водного шланга, разбрызгивая и хлестая, стекая по её ногам. Заметно выделялся её густой чёрный куст нестриженых лобковых волос. В восторге от освобождения, она встала и подняла руки, как будто подавая знак победы; демонстрация полной фронтальной наготы всей команде, которая просто стояла и смотрела. То ещё было шоу!

«Тим!» - закричала она. - «Я знала, что смогу! Я говорила вам, что смогу! И я сделала это, сделала!»

После окончания показа Марта шла к фургону в полной наготе, её ноги были мокрыми от струй мочи, она гордо вертела телом и покачивала грудью на ходу.

«Последний шанс увидеть это, ребята!» – крикнула она, эта 56-летняя женщина с изящным телом и великолепными седыми волосами, представившаяся, как будто она была подростком.

Вернувшись в фургон, команда срезала костюмы-хвосты с Паулы и Рени, оставив их обнажёнными, хотя им быстро предложили полотенца, чтобы те прикрылись. Не дожидаясь полотенца, Паула выскочила, сразу же нашла место возле фургона, села на корточки и обильно поссала.

Рени села в фургоне и накрылась полотенцем. Она сидела на удивление тихо, не улыбалась, немного корчилась, пока фургон отправлялся в обратный путь. Примерно через пятнадцать минут после начала поездки Паула пристально посмотрела на неё, затем спросила прямо: «Ты всё ещё не писила, не так ли? Единственная из нас, кто этого не делал! Ты пытаешься что-то доказать?»

«Может быть», – мягко ответила Рени. Затем добавила: «Я просто хочу посмотреть, смогу ли я продержаться, пока мы не вернёмся – может быть, я смогу это!»

Пока продолжалась поездка, женщины тихо разговаривали между собой, в основном измученные долгим утомительным днём. У Рени было мало внимания, но выражение её лица передавало боль, которую она чувствовала. Несколько раз кто-то спрашивал её, не хочет ли она остановиться выйти поссать, но она всегда качала головой.

Через час после начала поездки Рени заметно потирала живот, стиснув зубы, её тело напрягалось изо всех сил, чтобы держать мышцы в напряжении. Внезапно она позвала водителя: «Пожалуйста, сделайте быструю остановку. Мне нужно выйти на минутку! Пожалуйста …»

Остальные девушки начали немного ухмыляться. Рени наконец-то пришлось сдаться. Водитель остановился, и она быстро двинулась к двери фургона, оставив полотенце. Не пытаясь проявить скромность и стеснение, она выпрямилась перед фургоном в лучах слабого солнечного света, раздвинула ноги, художественно заложила руки за шею и извергла поток мочи на землю перед собой. Все смотрели на это.

Через минуту или около того она повернулась к фургону, заметив, что все смотрят на неё, и объявила: «Итак, у меня ничего не получилось до конца – но я прошла это чертовски лучше, чем кто-либо другой! И я почти прошла путь назад! Возможно, я не самая красивая модель в этой партии, но никто другой не смог удержать мочу так, как я!»

Она гордо отбросила волосы назад, закончив ручей, затем проскользнула обратно в фургон и рухнула на своё сиденье. Двое мужчин аплодировали. Остальные женщины просто смотрели одна на другую. Кто-то пожал плечами.

Они вернулись во временную студию. Уже темнело, и дневная работа была сделана. Шесть женщин, все завёрнутые в полотенца, вернулись в комнату, где они были одеты, и забрали свою одежду. Тим сердечно поблагодарил их за работу в тот день и за боль, которую, как он знал, они все пережили.

«Все, кроме Рени», – поспешила добавить Инесса, - «Я думаю, ей это понравилось!»

Рени только улыбнулась.

Марта оделась, а Тим наблюдал со стороны.

«Взгляните на меня в последний раз – я думаю, что для этого я уже немного старею. Я бы не хотела повторять это снова. Я уже не могу иметь тело, подходящее для показа …», - затем она остановилась, заколебалась и задумчиво добавила: «Но даже если это был последний рывок, это было весело! Даже если я чуть не провалила тест на мочевой пузырь! Знаете, когда всё закончилось и я смогла снять этот русалочий костюм, мне было так жутко, что мне было всё равно, кто меня видел, как я дёргаюсь и ссу. Если бы мочевой пузырь не был таким полным и не болел так сильно, я еле смогла это сделать. Мне бы просто нужно было выйти из этого и всё испортить!»

«Марта», – ответил Тим, – «Ты была великолепна! Если бы даже тебе было двадцать, ты бы не смогла устроить лучшее шоу!»

Он протянул руку для последнего поздравительного рукопожатия.

Люси, встретившая их на обратном пути, посмотрела на Тима.

«Всё прошло нормально?» – спросила она, задумчиво добавив. - «Я очень рада, что не была одной из русалок!»

«Отличное шоу, Люси, отличное шоу. Даже мама-русалка – нет, особенно мама-русалка. Но давай никогда больше этого не делать. Хорошо?»

КОНЕЦ
