Трамвайная вечеринка (часть 1)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Джулия [F] 

Ещё одна пятница, так почему бы не рассказать ещё одну историю? От некоторых из вас поступали запросы о том, о чём вы хотели бы услышать дальше, но, к сожалению, я не могу вспомнить, что они были в данный момент. Извините, ребята, вам просто придётся пострадать с этим;) На самом деле мне пришла забавная идея от одного из моих «фанатов»: я собираюсь попробовать воспроизвести один из моих отчаянных эпизодов, чтобы посмотреть, смогу ли я протерпеть подольше сейчас, чем тогда. Есть предложения по поводу того, какие из тех, о которых вы слышали, вы бы хотели, чтобы я воспроизвела?

Я думала, что оживлю утро, рассказав вам всё о том, что случилось со мной в прошлом году в Европе. У них такие вечеринки проходят в троллейбусах. Они называют их трамвайными партиями. Это было очень весело, не очень весело на троллейбусе, но мы сделали своё собственное, так что всё было хорошо. Была одна вещь, которой не было на тележке, а должна была быть вaнная - в смысле туалет. Пива было много, больше, чем кто-либо мог выпить, но пописить было негде. Конечно, никто этого даже не заметил, пока мы не начали пить и какое-то время не выпили. Примерно через полчаса в моём друге Кейси спросил кондуктора, будет ли остановка в туалете. Он сказал нам, что мы скоро сделаем одну, а потом будут запланированные остановки до конца ночи. Все думали, что мы скоро остановимся, поэтому мы снова вернулись к выпивке и веселью. Теперь просто дружеское предложение, если вы когда-нибудь окажетесь в подобной ситуации, когда кто-то скажет, что вы скоро остановитесь, чтобы сходить в туалет. **сломайте, не верьте им, мы не должны были.

Я сижу и разговариваю со своим другом Тони, скрестив ноги, потому что я довольно сильно хочу писить, когда вдруг подошла Кейси. Её руки были сжаты в кулаки, одна в промежности. На её лице было выражение отчаяния и страха.

«Когда мы остановимся?» - спросила она почти так, словно собиралась заплакать. Мы оба сказали скоро. 

Тони начал смеяться: «Что случилось, тебе нужно в туалет?»

«Да, - сказала она сквозь стиснутые зубы, - я готова обоссаться в штаны».

Как раз в этот момент он посадил её к себе на колени и начал её щекотать. Я была уверена, что с ней тут же что-то случится. То, что он, вероятно, тоже ожидал, это то, о чём я задумалась после. Но (извините, ребята) она этого не сделала. Думаю, она так сильно хотела писить, как она позволяла - многие преувеличивают. Но, учитывая то, как она вела себя, я была уверена, что ей действительно нужно было *испортиться, ей просто удалось как-то удержаться.

Как бы то ни было, она быстро соскочила из его колен, сказав: «Прекрати, а то я обоссусь!», на что Тони только рассмеялся. В этот момент я тоже встала, чтобы пообщаться в основном. Мы с Кейси подошли к Андреа, Кристен и Кате, которые были необычно тихими. Вскоре мы узнали почему. Андреа проклинала водителя за то, что тот ещё не остановился, а Кристен жаловалась на то, как глупо было иметь всё это пиво и не было нигде туалета. Оказалось, что причина того, что в этом углу трамвая было так тихо, в том, что это был «уголок отчаяния». Кейси подпрыгивала с ноги на ногу, кусая губу. Андреа была немного более агрессивной, она подпрыгивала, затем застывала, наклоняясь с гримасой на лице, без сомнения подавляя сильное побуждение, затем она встала, топая ногами, и снова начинала проклинать водителя.

Она проделывала это довольно много раз. Кристен было так же плохо, но она была немного более сдержанной в своих усилиях, просто зажав руку между ног. К тому же она уже кое-кого отпустила, о чём свидетельствует тёмное пятно. на промежности, доходившей до ягодиц и чуть ниже по ноге. Катя же была в одной лодке со мной. Мы обе очень жутко хотели писить, на самом деле довольно ужасно, но мы просто принимали это спокойно, потому что в этом не было ничего нового, и мы знали, что сможем протянуть намного дольше, если потребуется.

О, если вам интересно, это случилось глубокой зимой, так что ни на кого не было ни юбки, ни платья. Все мы были в джинсах, так что несчастного случая не будет. Когда казалось, что половина вагонетки вот-вот начнёт вовсю писить (парни тоже были в отчаянии, но это не место для этого), мы наконец остановились. Я начала смеяться из чистого неверия; остановка «Туалет» на самом деле была просто остановкой возле открытого поля с деревьями и забором.

«Ты, блять, шутишь», - сказала Андреа.

«Ни хрена я сюда не пойду», - сказала Кейси, хотя на самом деле это не имела в виду.

Кристен просто прошла мимо них и сказала: «Эй, тебе пора, тебе пора». 

Мы все быстро последовали за ней. Кейси крошечными шажками подошла к забору, на который мы все смотрели. Он находился перед забором, поэтому предлагал нам максимальную конфиденциальность. Кристен побежала ссать первой. И со скоростью света её джинсы и трусики вокруг щиколоток писили. Следующей была Кейси, едва стянув джинсы, когда она потеряла контроль, попав немного на свою попу. Андреа отстала из-за другого сильного побуждения. Вдруг за спиной я услышала «блять, блять, блять!»

Это была Андреа, которая всё ещё пыталась проковылять к кустам, уткнувшись руками в промежность, и проиграла битву. Моча залила мочила свои джинсы, туфли и выходила с таким давлением, что её руки тоже были мокрыми. Ей удалось чудесным образом остановить это после того, как она писила в течение как минимум 30 секунд, и прекратила ссать за забором. Затем я заметил, что Катя не собиралась писить.

«Да ладно, ты не можешь стесняться», - скадала ей я.

«Нет, я просто хотел отпустить их**.

«Во-первых, я могу подождать, мы привыкли не ходить сюда всё время», - ответила она. (Катя была из Болгарии; это было не её настоящее имя, поэтому я просто выбрала что-то близкое). взял отпуск. В состоянии алкогольного опьянения я делала всё, что угодно, а когда дело доходит до того, чтобы проводить его, я становлюсь очень конкурентоспособной. Что странно, потому что я не умею соревноваться, я ненавижу таких людей. Однако когда это доходит до пи-пи (или пописить), я ДОЛЖНА

«Думаешь, ты можешь подождать до следующей остановки?»

Я уже была взволнована, надеясь, что она скажет «да», и, конечно же, она ответила.

«Я, ты собираешься подождать до тех пор?» - спросила она меня.

«Я сделаю это, если хочешь», - сказал я, когда мы оба улыбнулись одна другой. Кристен, Кейси и Андреа с облегчением вышли из кустов. Что ж, Андреа была очень расстроена, она не хотела, чтобы все смеялись над ней, поэтому мы просто сказали всем, что какой-то парень пролил на неё пиво. Не совсем правдоподобно, но никто в этом не сомневался, в основном потому, что никто не хотел её смущать.

А теперь небольшая предыстория нас с Кати, чтобы вы не думали, что это произошло из ниоткуда. В тот момент мы уже некоторое время занимались сексом и знали, что нравится каждой. У неё был парень, но ей тоже нравились женщины (к счастью для меня). Следующая часть не имеет ничего общего с историей, и если вы хотите вернуться к ней, просто перейдите к следующему абзацу. В основном это вопрос к ребятам. Когда её парень приехал навестить её, она сказала, что я ничего не могу сказать о том, что мы вместе, иначе он рассердится. Мы также должны были сказать всем, кто знал о нас, чтобы ничего не говорили. Я всегда думала, что парень убьёт, чтобы получить шанс на секс втроём, и не возражал бы, если бы его девушка была би, но этот парень вообще не хотел, чтобы она была с женщинами. Насколько это странно? Или я ошибаюсь во всём, парням это больше угрожает, чем я думаю? В любом случае, вернёмся к истории.

Когда мы сели в тележку, мы просто играли так, как будто мы ушли, потому что, если бы мы сказали, что нет, нас бы поразила дюжина вопросов, почему бы и нет. Как только я вернулась, я поняла, что откусила больше, чем смог прожевать. Мой мочевой пузырь ужасно пульсировал, и мои бока только начинали покалывать, как до того, как начали болеть. Не говоря уже о том, что между желанием сидеть и стоять шла постоянная борьба. Если бы я сидела, давление на мой мочевой пузырь было не таким сильным, но когда я сидела, то мой пояс давил на мочевой пузырь, что ещё больше усугубляло ситуацию. Так что каждые несколько минут он был постоянным взлётом и падением. Катя, с другой стороны, принимала всё это спокойно, даже не выглядела так, будто ей хотлеось пи-пи, и всё ещё пила. Мы позаботились о том, чтобы мы обе выпили одинаковое количество, чтобы всё было по-честному.

Незадолго до нашей второй остановки я подпрыгивал в углу, скрестив ноги, и руки втиснулись в мою письку изо всех сил. Теперь я знала, что чувствовала Андреа. Постоянные удары тележки тоже ничему не помогали. Нет ничего лучше, чем внезапный толчок, чтобы создать ощущение, будто кто-то использовал твой мочевой пузырь вместо батута. Даже Катя показывала, что ей очень нужно пи-пи. Она не была такой очевидной, как я, но по её всё более неистовым танцам с мочой я моглп сказать, что она сильно напряглась, пытаясь не показать свою потребность раньше. Теперь она расплачивалась.

Вы можете подумать, что две девушки в углу тележки, которые очень сильно хотят писить, привлекут к себе внимание, но не на этой тележке. Все остальные были примерно в таком же состоянии, поскольку они уже «сломали печать». К счастью для всех, вторая остановка была намного раньше, чем первая. Когда двери тележки открылись, это было как будто кто-то открыл двери сумасшедшего дома. Все бросились к деревьям и кустам (деревья были мужским туалетом, кусты были женским туалетом, я знаю, это звучит странно, но именно так это сработало). И в случае, если вы задаётесь вопросом о прошлых девочках, Андреа всю оставшуюся ночь мало пила, так как холодная и мокрая погода как бы портит настроение. Этим вечером я почти не видела других, потому что мы с Катей были сосредоточены одна на другой.

Как бы то ни было, мы бросились (больше похожи на перетасовку) в тёмный угол у большого кирпичного здания. Здесь не было большого укрытия, но нам было всё равно. Незадолго до того, как мы собрались рвать наши джинсы, я спросила её: «Хочешь подождать до следующей остановки?»

Катя посмотрела на меня с таким видом, как «ты что, чокнутая?»

«Шучу, я в двух секундах от того, чтобы отмокнуть», - заверила я её.

«Я уже немного поработала», - сказала Катя, показывая мне заметное мокрое пятно на своей промежности.

«Ха-ха, я победила», - злорадствовала я. 

Катя в ответ пощекотала меня. Клянусь, я потеряла контроль с первого смеха, и у меня не было никакой надежды остановить приливную силу мочи, хлынувшую через мои джинсы, потому что Катя продолжала. Даже когда я упала на бок, она упала на меня, продолжая меня щекотать. Я ответила как можно лучше, пытаясь пощекотать её, но в этом не было необходимости. Она уже начала мочиться от попытки пощекотать меня. Вот и мы - две смеющихся, пьяных и мокрых идиоток, катающихся по земле.

Единственное, что нас вернуло к реальности, было то, когда мы слышали, как люди кричали нам, что троллейбус уезжает. Так что мы кинулись в него, капая и хлюпая. На вопрос, что случилось, мы просто ответили, что кто-то пролил на нас пиво, что вызвало немало смеха. Но нас не волновало, что люди видели, это удивительно, что вы можете делать с людьми, которых вы больше никогда не увидите. Теперь наша самая большая проблема заключалась в том, что мы могли быстро простудиться от холода мокрой одежды.

Надеюсь, вам всем это понравилось. Извините, если это показалось немного бессвязным. Я начала это почти месяц назад, но в связи с праздниками были большие промежутки времени между возможностью добавить к этому. И ещё одно: я очень ценю все полученные мной «письма от фанатов». Если я не ответила вам, извините, значительная часть моей настоящей почты теряется во всей получаемой мной нежелательной почте. Я собираюсь создать новую электронную почту после праздников.

P.S. Не пропустите часть 2 - Как мы сохраняли тепло

