Ночь

Автор: Брэд (дата неизвестна) T#382

(Это правдивый отчёт о том, что произошло со мной на прошлой неделе. Имена были изменены по очевидным причинам, и, возможно, была использована лицензия сценаристов, в противном случае это правда.)

Моя бывшая девушка Джейн учится в том же университете, что и я, и мы остались друзьями с тех пор, как расстались. Она является членом общественного комитета в кампусе, и они организовали «университетскую ночь». Общественная жизнь вокруг этого места, как правило, мертва, так как это всего лишь небольшой кампус. Эта ночь включала в себя пару групп, диджея и много выпивки. Я не собирался ехать, пока днём ??не увидел Джейн, и она умоляла меня пойти. В ту ночь я работал допоздна и подумал, что лучше не разочаровывать её. Я не собирался долго оставаться, но компания была хорошая, а пиво лучше, так что время пролетело быстро.

Джейн никогда не стеснялась своих туалетных привычек, и раз или два за ночь она смотрела на меня, скрещивала ноги и восклицала с желанием: «Мне надо в туалет». Перед бегом в туалет. Было похоже, что она делала это для моего удовольствия. Незадолго до полуночи мне сказали: «Мы идём». Мы планировали пойти в городской ночной клуб, и я знал, что именно туда мы и направлялись. Джейн и я поехали в машине её подруги, я до сих пор не знаю её имени, мы были с одной из её лучших подруг, Тэмми. Тэмми была пьяна, или, как мы сказали бы в Австралии, в бешенстве. Она упала без видимых причин как минимум один раз по дороге к машине. Я прыгнул сзади с Тэмми.

Дорога до города заняла около получаса. Оказалось, что водитель жил со своими родителями в стильной квартире в центре города, всего в нескольких минутах ходьбы от ночного клуба, в который мы надеялись пойти. Примерно через 20 минут после начала поездки Джейн снова пожаловалась, что ей нужно пи-пи. Она спросила водителя, знает ли она место, где можно остановиться. Как я уже сказал, она не стесняется, когда дело доходит до таких вопросов. Я хорошо знал местность, и было несколько вариантов, но я сидел сложа руки и молчал.

Водитель не остановился, пока мы не оказались на парковке под её квартирой. По какой-то причине она хотела войти внутрь и сказала нам встретиться с ней снаружи на улице. Джейн согласилась, сказав, что найдёт некоторое облегчение, пока мы ждём. Меня это не слишком взволновало, так как я уже много раз видел, как Джейн приседала. Всю поездку Тэмми вела себя довольно тихо, я приписал это её пьяному состоянию. Однако я начал задаваться вопросом, не нужно ли ей тоже пописить. Она была высокой и не слишком худой, её округлая задница прекрасно смотрелась в обтягивающих чёрных брюках. Очень элегантный. Я прокомментировал это Джейн ранее, и она согласилась.

Прежде чем мы вышли из машины, Джейн спросила водителя, есть ли на парковке охрана, я знал, что это потому, что она собиралась пописить возле машины. К несчастью для неё, ей сказали, что есть. Новость она восприняла спокойно. После того, как мы вышли из машины, Джейн схватилась за верх своих джинсов, не выказывая никаких признаков отчаяния, но демонстрируя потребность. Мы направились к двери, в которую въехали. Водитель машины, казалось, исчез. Мы не могли выбраться! Прочная защитная решётка открывалась только для автомобилей. Рядом на стене висела пара кнопок.

Мы пробовали разные комбинации, но безуспешно. Джейн становилась всё более отчаянной, хотя прошло совсем немного времени. Руки у неё были в штанах, хотя и недостаточно далеко, чтобы дотянуться до киски или уретры, и начала классический «танец с мочой». Тэмми прошептала что-то вроде "почему бы нам просто не...", но была прервана шепелявостью Джейн, которую я не мог расслышать. Тэмми хотела писить так же сильно, как и Джейн? Как я и думал? Хотя она не проявляла признаков отчаяния? Единственным другим возможным путём побега была дверь, ведущая наверх, в апартаменты. Я открыл дверь, и меня встретила устланная ковром лестница, которая быстро поворачивала за угол. Я был готов войти, не желая провести остаток ночи на автостоянке.

Джейн потянула меня назад, сказав: «Что, если нас поймают там, где нам не суждено быть?»

Я спросил: «Ты хочешь выйти или нет?»

Не объясняя моей логики. Должно быть, Джейн охватила ещё большая волна отчаяния, она скрестила ноги и подпрыгивала, сжимая руки на костылях. Очень классическая поза. Тэмми начала бегать на месте, сдвинув ноги. Хотя я хотел разыграть это, я знал, что если кто-то из них обмочится, ночь закончится, и я проделал весь этот путь не для этого. Тэмми сейчас внимательно изучала тёмные углы парковки, и однажды задумалась. Джейн риторически спросила, куда она идёт, в то же время сказав ей забыть об этом. Она была как мать, говорящая ребёнку.

Я глубоко вздохнул и сказал им идти. Как лидер скаутов в экспедиции. Я медленно двинулся вверх по лестнице, две девушки ковыляли позади. Свернув за угол и поднявшись ещё на один лестничный пролёт, я подошла к двери. Хотя я двигался медленно, состояние девочек заставило их сдаться. Я осторожно открыл дверь, надеясь, что за ней никого нет. Никого не было, и передо мной входная дверь квартиры, ведущая на улицу. Я обратился к девочкам: "Давайте сюда". Тэмми споткнулась на ступеньках, скрестив ноги. Я задавался вопросом, была ли это её потребность, или это было потому, что она была пьяна. Через несколько секунд мы вышли из парадной двери и оказались на улице.

Я огляделся, желая найти место, где девушки могли бы пописить. Слева от здания, из которого мы вышли, был переулок, я направился туда. На углу был небольшой сад, и я предложил им пойти туда. Джейн задумалась на секунду, а затем увидела ещё один уединённый вход на автостоянку. "Здесь!" — воскликнула она, как будто нашла золото. Она бросилась в самый тёмный угол. Она спустила джинсы и одним движением низко присела, как делала всегда. Через несколько секунд её громкое шипение было заглушено (каламбур?) оглушительным плеском брызг. Это был отчаянный пиздец. Тэмми стояла рядом со мной и смотрела, и я подумал, что ей, должно быть, не стоило так сильно страдать, и она собиралась подождать. Теперь я понимаю, что она планировала свой следующий шаг.

Тэмми бросилась к Джейн и спустила штаны до уровня колен. Она приняла полусогнутое, полуприседшее положение. С того места, где я был, казалось, что она собирается пописить на Джейн, но, должно быть, она не была так близко. Свет с улицы сумел её хорошо поймать, и я прекрасно её рассмотрел. Она начала шипеть, и я увидел её густой поток. Но он не упал между её ног, как я ожидал. Он рванулся вперёд на большое расстояние и приземлился довольно далеко перед ней. Я подумал про себя: «Если Джейн была отчаянной мочой, то это эмерджентность». Он стрелял дальше, чем любой человек, которого я когда-либо видел.

Моча Тэмми, казалось, длилась целую вечность, и я всё это видел. Её поток всё ещё устремлялся вперёд перед ней, когда она начала терять равновесие. Она немного пошатнулась, всё ещё сильно писая, пока не вернула себе прежнее положение. Джейн уже закончила и смотрела с другой стороны. В конце концов поток Тэмми сократился, и она остановилась, натянув штаны. Девчонки вышли на улицу, я притормозил, чтобы украдкой посмотреть на их лужу. Он был огромным. Бетон, на котором он лежал, был абсолютно плоским, так что их общая моча осталась в одной луже. По его подсчётам, глубина его составляла полдюйма, а диаметр — более 30 дюймов. Это были два очень отчаянных писанья. Я бы хотел, чтобы у меня была камера, но не для себя, потому что я никогда не забуду это зрелище, а для любого другого любителя подобных вещей в сети.

В качестве пролога; когда мы добрались до города, мне пришлось пойти в банк. Это недалеко от ночного клуба. На обратном пути я оказался среди другой группы Уни. студенты (типично в четверг вечером). Одна, привлекательная блондинка, сбила союзника, которого мы проезжали. «Куда она идёт?» — спросил один. «Для мочи», — ответила её подруга. Я думал последовать за ней, это сделало бы эту ночь невероятной. Но её большая компания друзей увидела бы меня, поэтому я отказался от этого.
