Пенн-Тран. Часть 3. Куда ещё не ступала ни одна женщина

Автор Тинкер, ноябрь 1997 г.

Вздохнув, Беверли повернулась к зеркалу. Ноги! Только ноги и ничего больше. Остальная часть платья была обтягивающей, но сравнимой со свитерами и комбинезонами, которые она привыкла носить. Но оно было коротким, слишком коротким, чтобы его можно было назвать платьем. Даже форменное платье Трой было длиннее, ненамного, но всё же. Беверли подняла руки над головой и, к своему ужасу, увидела, что её трусики выглядывают из-под подола.

«Дина, это смешно. В этих платьях мы ничего не сможем сделать прилично».

Трой вышла из гостиной, одетая в такую ??же одежду.

«Не заморачивайся! Это всего лишь униформа, и её носит каждая женщина в Звёздном Флоте! Твои трусики просто больше не нижнее бельё. Считай, что это обычные штаны, так сказать, шорты. Лично мне идея нравится. Кроме того, ты выглядишь совершенно потрясающе. У тебя отличные ноги, и эти сапоги тебе очень идут».

Беверли была в некотором роде польщена.

«Спасибо, Дина. Ты тоже прекрасно выглядишь. Тем не менее, может ли эта униформа способствовать разрушению традиционных ролевых моделей мужчин и женщин? Я сомневаюсь в этом».

Трой пожала плечами:

«Возможно, это уменьшило напряжение между полами, поскольку мужчинам теперь не нужно было ускользать, чтобы увидеть ноги. Мы можем узнать это завтра».

Она перебросила свои длинные волосы через плечо и раздвинула ноги.

«В любом случае, эти платья отлично подходят для переполнения. Конечно, мне нужно держать трусики прикрытыми, но это вопрос практики».

Беверли сглотнула и снова посмотрела в зеркало. Хорошо, она выглядела великолепно. Втайне она хотела бы предстать перед Жан-Люком вот так, небрежно проходя мимо. Но нет, у неё не было и половины необходимой для этого выносливости.

«Здравствуйте, дамы. Собираетесь на вечеринку?»

Беверли покраснела как свёкла, пока командир Райкер и капитан Пикард пересекали свой путь в комнату транспортёра.

«Привет, Уилл... Жан-Люк... э, нет... это... исключительно работа. Исследовательская поездка в прошлое... мы должны выглядеть соответствующе».

Дина была намного спокойнее:

«Уилл, тебе не кажется, что в те дни мода была немного более смелой?» — спросила она и обернулась. Уилл улыбнулся от уха до уха, в то время как Пикард казался таким же смущённым, как Крашер:

«Ну, э... действительно... ты уверен, что эта форма правильная?»

«Да, мы», — ответила Дина.

«Мы перепроверили это несколько раз», — добавила Беверли больше для самозащиты, чем для чего-либо ещё. Райкер поклонился и указал женщинам на транспортную комнату:

«Сюда, дамы. Миссия ждёт».

Хихикая, Дина шагнула вперёд, за ней быстро последовала Беверли, которая пыталась делать только очень маленькие шаги.

«Его действительно возбудил твой вид», — прошептала Дина на ухо Беверли, ожидая на платформе транспортёра.

«Я чувствовал это. Даже сильнее, чем реакция Уилла на меня».

Беверли сглотнула и попыталась не думать о своих босых ногах. Ожидая подушек, расставив ноги для равновесия, она молилась, чтобы техник поторопился. Наконец мир начал меркнуть, и их отбросило назад во времени.

«Добро пожаловать на борт, добро пожаловать. Мне приятно иметь на борту такой изысканный выбор прекрасных врачей. Пожалуйста, чувствуйте себя как дома, мы постараемся сделать ваше пребывание максимально комфортным».

Крашер заметил, что доктор Маккой был искренне рад, что в его лазарет вторглись незнакомцы. Ну, конечно, всё было хорошо, чтобы разбить скучную миссию. Она и Дина вышли из транспортёра и присоединились к остальной группе. Они действительно хорошо сочетались друг с другом, Беверли, к своему облегчению, многое узнала. Не только по прикиду, но и по возрасту, и по привычкам. Врачи оставались врачами даже сквозь века. Это сделало его намного менее напряжённым. Вскоре их перевели в их личные покои, выделили небольшую лабораторию и практически дали полную свободу делать что угодно. Не могло быть лучше.

Дина тут же принялась настраивать их трикодер:

«Сначала ищем явные признаки, вроде мокрых трусов и скачка эндорфинов. Вот ваш трикодер, он уже запрограммирован. Их носят на ремнях, я заметила. Вот так».

Она перекинула ремень через плечо и провела им прямо между грудей.

«Немного сложно, но смешно».

Беверли отчаянно пыталась ещё немного приспустить платье, но безуспешно.

«Забудь об этом, Беверли. Ты покажешь трусики, ну и что? Все так делают».

Они вышли из своей комнаты и вскоре осмотрели корабль в поисках улик. Трой также пыталась ощутить как можно больше мыслей экипажа.

Спустя два часа они так и не нашли ничего.

«Вы уверены, что эти трикодеры работают правильно?» — спросила Беверли.

«Я не знаю, — ответила Трой, — но было бы очень просто проверить их. Я полагаю, пришло время и для себя узнать, насколько они хороши».

Беверли снова покраснела.

— Дина, пожалуйста. Я просто не могу здесь обмочиться, не говоря уже об этом платье.

«Почему нет? Я могу! Пожалуйста, Беверли, не порти это. Нам всё равно нужны данные для калибровки для людей. Просто возвращайся в наши апартаменты и попробуй. Всё будет кончено через пять минут».

Неохотно Беверли последовала за Диной обратно в их комнату.

— Ладно, тогда по науке.

С широко расставленными ногами и почти лопнувшим мочевым пузырём Беверли совсем не чувствовала себя спокойно, несмотря на усилия Трой дать ей расслабиться.

«Просто иди, Беверли. Это не может быть так сложно. Просто пизду, как ты всегда делаешь. Первый рывок - самая трудная часть, я полагаю. После этого ты промокнешь, и это уже не имеет значения».

Лёгкий разговор у неё был, подумал Крашер. Трой привыкла промокать с детства. Но это не могло быть трудно, она была права. Просто ви. Но почему же тогда у неё было так много проблем с этим?

«Это моя поза, Дина. Я хочу стоять менее заметно. Я смогу раздвинуть ноги позже, когда преодолею первое препятствие».

Трой кивнула:

«Возможно. Ладно, просто погуляй. Когда тебе захочется, просто иди. Эти форменные трусики могут выдержать довольно много времени, прежде чем они начнут протекать. Беверли подошла к маленькому окну и посмотрела на планету внизу. Ей пришлось мочиться, как в аду, и она с нетерпением ждала облегчения. Раз за разом она пыталась помочиться в трусики, но что-то мешало.

«Это не сработает, Дина. Я просто не могу».

В этот момент трикодер Крашера запищал.

«Нет, это не я», — сказала Беверли и посмотрела на машину.

«Тридцать метров на восток, этажом ниже. Полностью коррелированные показания. Настоящие».

Быстро они вышли в коридор и помчались к указанному месту. Некоторые личные помещения, -. Ухура.

«Хм, кажется, это женщина-офицер на мостике», — прошептала Беверли. Дина глубоко вздохнула и постучала в дверь. Предварительные подходы обычно казались лучшими. Через какое-то время дверь приоткрылась наполовину, и оттуда выглянула Ухура, одетая в халат:

«Да?»

«Миссис Ухура, мы Трой и Крашер, два доктора со звёздной базы 42. Мы здесь для медицинских исследований. Не могли бы вы уделить нам несколько минут?»

Ухура казалась сбитой с толку.

— Э-э... я как раз принимала душ. Ты можешь вернуться через полчаса?

— Конечно, можем, — ответила Дина.

Ухура быстро закрыла дверь.

«Бинго!» — сказала Трой Крашеру.

«Эта женщина была так возбуждена, как они пришли, и я держу пари, что под этим платьем она была одета в свою обычную униформу. Что говорят ваши показания?»

Беверли кивнула:

«Всё сходится: повышенная теплота на коже живота, повышенный уровень эндорфинов, пустой мочевой пузырь. Я заметила, что она вспотела, и частота её дыхания была выше среднего. Она определённо только что специально обмочилась».

Внезапно Беверли почувствовала спазм в собственном животе. О господи, да. Трой схватила её за руку:

«Беверли, сделай это сейчас! Ты удивила себя, воспользуйся этим! Сейчас, Беверли!»

Беверли ахнула и с огромной силой духа удержалась от того, чтобы не сжимать бёдра. Медленно, очень медленно она чувствовала, что это приближается. Трой это почувствовала:

«Да, Беверли, хорошо! Давай! Сделай это!»

И тогда она сделала это. С плотно закрытыми глазами и сжатыми кулаками Беверли Крашер травила травку в форменном платье. Сразу же её собственный трикодер снова запищал и начал запись. Всё ещё стоя в коридоре, Трой держала руки Беверли, пока её подруга мочила её трусики. Это не заняло много времени, максимум пять секунд.

Затем Беверли открыла глаза и прошипела Трой:

«Чёрт возьми, назад в наши апартаменты. Я промокла под платьем, и это видно».

Трой улыбнулась:

«Нет, Беверли, это вообще не видно. Совсем нет. Просто пойдём со мной туда, где ты сможешь это завершить».

Несмотря на затруднительное положение, Беверли накопила достаточно адреналина и эндорфинов, чтобы просто кивать. Осторожно, чтобы не делать слишком больших шагов, она последовала за Трой за угол. К ним подошли несколько мужчин, и Беверли немедленно протянула бы руку, чтобы её вынесли. Но нет. И мужчины прошли мимо них, даже не взглянув. Постепенно Беверли поняла, что Трой была права; ничего не было видно. Её шаги стабилизировались, и она расслабила многие сведённые судорогой мышцы, так что даже Трой больше не могла видеть в ней ничего особенного.

«Видите ли, это совсем не хлопотно», — сказала ей Дина. Беверли что-то пробормотала.

На следующем пересечении коридора Беверли увидела ряд иллюминаторов и подошла к ним. Теперь они смотрели на один из отсеков для шаттлов корабля.

«Дина, пожалуйста, подожди здесь немного», — попросила Беверли, положив руки на перила. Она вздохнула и сосредоточилась. Быстро, это пришло снова. Даже Трой потеряла дар речи, когда трикодер Беверли сошёл с ума, и Беверли начала слегка задыхаться. Она даже немного раздвинула ноги. Её одинаковые синие трусики сделали всё, что могли, но в конце концов им пришлось сдаться. С побелевшими костяшками пальцев Беверли услышала, как что-то капает между её сапогами.

— Никого не видно, — прошептала Дина. - Продолжай.

Беверли застонала и отпустила всё это. После короткого шипения неравномерная струя с грохотом полилась между её ног, и Беверли ощутила чудесное ощущение свободы, удовольствия, озорства и других сильных эмоций. Она действительно наверстала месяцы скуки и одиночества, в то время как вся её нижняя кожа была ласкана тем тёплым, уютным чувством, которое пульсировало сквозь обтягивающую, промокшую ткань её трусиков. Беверли вдруг очень понравилось маленькое платье, которое было на ней. Трой огляделась и достала микротранспортер. Она прицелилась между раздвинутыми ногами Беверли и пропылесосила образовавшуюся лужу. К счастью, это не заняло много времени, и через минуту они снова были в пути. Беверли не могла толком говорить.

«Это было смело, Беверли. Я направлялся к дендрарию, с травой и песком, но здесь было намного лучше. Как ты себя сейчас чувствуешь? Не говори мне, я это чувствую. Просто расслабься. Вот, идём направо ».

Вернувшись в свою комнату, Беверли провела некоторое время перед зеркалом. Невероятно, но факт: ничего не показывалось, вообще ничего. Платье было настолько коротким, что, подняв бровь, открывались трусики, испачканные трусики, но просто ходить и стоять было абсолютно безопасно. Дина сидела и смотрела на подругу. Весь её эмоциональный паттерн изменился, теперь он был таким безмятежным, таким умиротворённым. Крашер обернулся и только вздохнул:

«Спасибо».

Затем она направилась в ванную и закрыла дверь. Трой представила, как теперь Беверли задрала платье. Да, у неё была травка в трусиках. Дина подтянула колени и посмотрела себе между бёдер. Сухой. Её трикодер сработал ещё как минимум за час до того, как она вошла в опасную зону. Хороший. Намочиться было приятно, но это не должно быть настоящим несчастным случаем. Ну может маленький.

Лейтенант Ухура на этот раз чувствовал себя гораздо спокойнее. — Пожалуйста, входите, дамы. Хотите чашку чая?

— Да, пожалуйста, — кивнул Крашер. Они сели на диван, а Ухура достала несколько чашек и чайник горячего ромашкового чая. Дина заметила, что Ухура, в отличие от неё самой, любит сидеть со скрещёнными ногами. У каждого свой стиль. У Беверли ещё не было стиля, только неугомонность.

«Мы здесь, чтобы исследовать реакцию экипажа на длительные миссии без напарника», — прямо начала разговор Дина. «Хорошо известно, что постоянное накопление стресса в конечном итоге должно привести к увольнению, и, поскольку увольнение на берег часто даже отдалённо не приближается к традиционному увольнению на берег, мы теперь оцениваем различные методы и приёмы, используемые профессиональными, опытными членами экипажа. и женщины, чтобы получить облегчение».

Беверли кивнула:

«Разумеется, этот разговор будет строго конфиденциальным. Мы считаем все ответы личным делом, и будьте уверены, что нас нелегко удивить. Мы уже многое видели. И я имею в виду многое!»

Ухура моргнула и неуверенно перевела взгляд с Трои на Крашера и обратно.

«Что вы имеете в виду, методы и приёмы?»

Дина улыбнулась и посчитала на пальцах:

«Ну, помимо игры с собой в постели, мы имеем в виду такие вещи, как чрезмерные занятия спортом, пьянство, драки, сон с кем попало, брань еды… ну, ты знаешь».

Беверли пришлось отвернуться и изобразить кашель, чтобы скрыть неконтролируемый смех. Трой могла быть настолько невероятно прямолинейной, что становилась почти потрёпанной. Ухура была потрясена, но держала себя куда лучше, чем Беверли:

«Простите? Вы доктора?»

Дина кивнула:

«Серьёзно. Мы знаем, что наши исследования довольно необычны, но они необходимы для поддержания благополучия экипажа в длительных миссиях. До сих пор мы просто заботились о физической среде, но становится ясно, здоровье экипажа звездолёта не менее важно».

Ухура наклонила голову вправо и ничего не сказала.

Беверли продолжила:

«Первый шаг был сделан, когда служба ввела нынешнюю женскую форму. То, что мы все трое носим сейчас. Что вы о ней думаете?»

Ухура моргнула и посмотрела на подол своего красного платья, высоко на скрещённые бёдра.

«Что я думаю о своей униформе? Ну, она и удобна, и практична, я бы сказал. Мне нравится её носить».

Она положила правую руку на бедро и скользнула вниз по платью. Беверли немного наклонилась вперёд и спросила Ухуру с озорным тоном в голосе, который был похож на женщину между собой:

«Разве это не тоже немного… коротко?»

Ухура откинула голову назад, и её смех разнёсся по комнате:

«Да, конечно, она короткая, я не думаю, что мы могли бы носить её хоть немного короче! Даже сейчас слово «платье» не совсем правильное слово для этой униформы. Почему?»

Беверли завидовала лёгкости, с которой Ухура сохраняла достоинство, и желала, чтобы она сама могла вести себя так свободно, полностью выставляя напоказ свои ноги. Она вспомнила свою первую реакцию на такое платье и решила узнать об опыте собеседника.

«Ну, когда это платье было представлено, как вы себя чувствовали? Как чувствовали себя ваши коллеги?»

Ухура теперь улыбнулась:

«Ну, когда мне впервые пришлось надеть это платье, я была в шоке. Мы все были в шоке. Я не посмела выйти из примерочной и потребовала другое платье, думая, что это была ошибка. Мы долго стояли перед зеркалом, пытаясь опустить кайму, но портные явно не собирались больше рассматривать трусы как нижнее бельё, только потом, на второй примерке, нам выдали обычные одинаковые форменные трусы, заметьте. Но потом мы получили и эти сапоги».

Ухура вытянула вперёд одну из своих стройных ног.

«Некоторые из нас действительно жаловались на них, они довольно акцент. Это платье и эти сапоги подчёркивают наши ноги таким образом, что мы все чувствовали себя полностью на виду».

Беверли кивнула. — Ты в конце концов приспособился к этим чувствам?

«О да, естественно. После того, как мне пришлось нелегко выбраться на открытое пространство, он стал отличным нарядом. Он удобен, но практичен, и он даёт мне ощущение силы, чтобы носить его, оставаясь третьим в команде на корабле. Это может показаться противоречивым, но я чувствую, что этот откровенный, вызывающий наряд увеличивает уважение ко мне. И ко всем нам, женщинам».

Беверли почесала затылок. Это был новый ракурс. Бессознательно она немного выпрямила спину и скрестила ноги, показывая больше бёдер, а не меньше. Дина вступила во владение:

«В этом и заключалась цель решения выпустить этот наряд, чтобы повлиять на психическое состояние всей команды. Как вы думаете, это сработало?»

Ухура сделала глоток чая и некоторое время думала над этим вопросом.

«Мммм... это имело влияние, хорошо. Вначале меня постоянно свистели. Никто никогда ничего не пробовал, но всё же. Но через несколько недель, когда каждая женщина регулярно носила этот наряд, что-то определённо изменилось на борту. Напряжение между полов, так сказать, стало меньше. Стало более естественным относиться друг к другу как к равным, но с разным происхождением. Некоторые из нас ожидали, что нас будут преследовать, оставаясь наедине с мужчинами, но произошло обратное. Мы обрели уважение. Может быть, мужчины как бы подкупили ногами и оставили нас в покое».

Трой кивнула:

«Это действительно был задуманный эффект. Но после тщательных наблюдений мы теперь думаем, что эти платья вызвали побочный эффект у некоторых членов экипажа. Их особый покрой, кажется, предлагает уникальную возможность для некоторых невинных, но захватывающих маленьких игр. не означают преднамеренного показа трусиков, что было предусмотрено с самого начала. Нет, это больше похоже на активное противодействие общепринятому поведению. Мы обнаружили, что, несмотря на минимальное покрытие, предлагаемое этими платьями, всё больше женщин, кажется, рискуют и играют смело игры со своей униформой».

Ухура подняла бровь и озадаченно посмотрела на Трой.

«Игры?»

«Ага. И поскольку эти игры явно происходят в основном на кораблях, выполняющих длительные миссии, мы предположили, что они могут быть естественной реакцией экипажа, особенно женского экипажа, чтобы сохранить эмоциональное равновесие. И в этом случае мы хотим знать больше. об этом, так как мы могли бы создать из этого какую-то терапию».

Беверли сосредоточилась на своём чае, чтобы скрыть, как забавно было слышать, как Дина так легко переворачивает всё с ног на голову.

Ухура заинтересовалась:

«Ну, мне становится любопытно. Что это за маленькие игры, о которых ты говоришь?»

Трой отвела взгляд, поэтому Беверли быстро проглотила свой чай и продолжила своим самым профессиональным голосом:

«Мы пока точно не знаем, но знаем, к чему они ведут. отчёты о случаях недержания мочи у женщин. Сначала мы думали об инфекциях мочевого пузыря из-за простуды. Но тщательное изучение отчётов показало, что почти во всех случаях женщины были отправлены в лазарет для осмотра после несчастного случая ... Повторяю, все были отправлены, они никогда не заходили просто пожаловаться. И в подавляющем большинстве случаев вообще не было никаких медицинских причин для того, чтобы у этих женщин была какая-либо проблема недержания мочи ».

Трой продолжила:

«После некоторых дебатов мы решили, что нам придётся столкнуться с возможностью того, что некоторые женщины просто намеренно мочит свои трусики. Хотя обнаружение, вероятно, всегда было случайным, мы предполагаем, что они были полностью осведомлены о состоянии своих трусиков. , и что они продолжали носить их совершенно сознательно. Им просто не повезло, что их поймали. И это означало бы, что фактическое количество женщин, вовлечённых в эту игру, число не случайно пойманных, может быть значительно выше».

Ухура сделала глоток чая, обдумала изложение теории, обдумала альтернативные объяснения и в конце концов пожала плечами:

«Вся эта история кажется мне довольно дикой гипотезой. Но технически я согласна, что это возможно, да. достаточно долго, чтобы ваши трусики не были видны, когда вы стоите или садитесь, и вся служебная мебель звездолёта не имеет мягкой обивки. Вы должны быть в состоянии обойтись с мокрыми трусиками с небольшой осторожностью. Однако это не относится к самому акту. Простите. Мне мои слова, но наши форменные трусики не настолько толсты и прочны, чтобы в них можно было мочиться. Они очень скоро протекут».

Дина кашлянула, проглотив вопрос:

«Откуда ты это знаешь?»

Вместо этого она спросила:

«Вы когда-нибудь замечали что-то, подтверждающее эту теорию, на борту этого судна?»

Ухура отставила свой чай. — Это строго конфиденциально, не так ли? Беверли кивнула:

«Да, абсолютно».

«Ну, тогда да. Я знаю двух женщин-членов экипажа, одну офицера, одну медсестру, которых я видел в мокром белье. Я не отправлял их в лазарет, я предположил, что они попали в аварию. и шли к себе на квартиру переодеваться. На самом деле я им даже ничего не сказал».

— При каких обстоятельствах вы их заметили? — спросила Беверли.

«Теперь вы упомянули об этом, — ответила Ухура, — в обоих случаях произошло что-то неожиданное, и они были доставлены к аварийным станциям по тревоге в нерабочее время. Один из них упал на мосту, когда мы получили довольно сильный удар. и когда я пришёл в себя, она всё ещё лежала с обнажёнными трусиками. Она быстро сомкнула ноги и встала, но я увидел чёткое пятно на её нижнем белье. Другая женщина была занята уходом за больным в больничной палате. пока меня приносили на носилках, повредив ногу.Она только слегка наклонилась, пока меня несли на уровне бедра, и весь её зад оказался тёмным и мокрым. Как только чрезвычайные ситуации закончились, обе женщины исчез и вернулся через несколько минут, вероятно, после того, как переоделся».

Ухура встала и подошла к окну, рефлекторно стягивая платье.

«В обоих случаях я искал следы лужи, но нет. Значит, они не попали в аварию на месте, это должно было произойти раньше, в их квартире. Вряд ли там была настоящая авария. были огромными, конечно, не от нескольких капель. Я до сих пор не знаю, действительно ли они обмочились, намеренно или случайно, или они просто использовали воду для развлечения».

Ухура посмотрела в окно на планету внизу и замерла на несколько секунд.

«Теперь я всё это понимаю, и после того, что ты мне рассказала, сама идея пойти в туалет в твоей красивой униформе, чтобы отработать свои эмоции и стресс, уже не кажется маловероятной».

Она снова замолчала, подбирая слова.

«Конечно, в форме, и уж точно в форме, подобной нашей, есть что-то неприкосновенное, что-то безупречное. Это часть нашего имиджа. Служба всегда считала обязательным, чтобы мы носили красивую, чистую, опрятную форму. Я могу понять, что люди иногда хочется противостоять этому образу, и, ну, ношение мокрой одежды кажется таким же хорошим способом сделать это, как и всё остальное».

Она отвернулась от окна и подошла к шкафу со старыми африканскими артефактами на полках и очень современной стеклянной вазой наверху.

«Я хочу рассказать вам ещё одну вещь, которую я когда-то испытал, потому что это может добавить что-то важное. Когда я был на планете с выездной командой, исследуя некоторые естественные источники излучения, мы довольно широко разделились и были размещены в определённых точках с коммуникатор, ланч-бокс, трикодер, приходилось звонить каждые двадцать минут, но никаких визитов не планировалось.

Тем не менее, я решил проверить все посты, в основном потому, что мне было чем заняться, командовать иногда откровенно скучно! Подойдя к третьему столбу, я увидел женщину издалека, потому что её красное платье хорошо контрастировало с зелёной опушкой леса, возле которой она стояла. Мне пришлось пройти через высохшее русло реки, чтобы добраться до неё, и когда я вышел, я был почти на ней. Она стояла спиной ко мне и понятия не имела, что я был там. Я её очень хорошо знаю, она моя коллега по мостику, поэтому я решил сделать ей сюрприз и спрятался за кустом, ожидая, пока она снова отметится».

Ухура легко села на шкаф, скорее повиснув, чем сидя, всё ещё вытянув ноги и поддерживая большую часть своего веса руками. Она только что пообедала и складывала остатки в сумку на низком полевом столике. Она немного покопалась в сумке, видимо, чтобы убедиться, что все там, а потом посмотрела на часы. Четыре минуты до доклада. время, я знал. После недолгого колебания она склонила голову набок, как бы говоря себе:

«Почему бы и нет?», и пошла к опушке леса, которая тоже была немного ко мне. платье сзади и ковыряла в трусиках.Подойдя к краю, она обернулась и огляделась, наверное, чтобы убедиться, что она одна.

Очевидно, она меня не видела. Она стояла не далее чем в десяти метрах от меня, уперев руки в бёдра, зажав пальцами подол платья. Я видел её дыхание. Когда она, казалось, убедилась, что там никого нет, она широко расставила ноги, посмотрела на свои сапоги и несколько секунд оставалась неподвижной. Затем я услышал, как она громко и отчётливо сказала:

«Да, поехали!», а затем пронзительный крик приятного удивления, как будто прыгаешь в прохладную воду в жаркий летний день. Мне не нужно было больше ничего видеть, чтобы точно знать, что она делает, это было слишком очевидно, и я хотел уйти прямо сейчас. Но я боялся выдать себя при переезде, поэтому я был свидетелем всего её шоу. Это было шоу, однозначно. Она даже сломала колени, когда двинулась вперёд, намочив форму самым откровенным образом, какой только можно себе представить.

Когда всё закончилось, она буквально высохла до тех пор, пока ей не пришлось отчитываться, а затем вернулась к столу со своим коммуникатором. Я нырнул так глубоко, как только мог, чтобы ответить на её зов, надеясь, что она не услышит моего голоса. К счастью, она этого не сделала. Во время разговора она стояла, сдвинув ноги, и я видел, как она потирала правым сапогом левую икру, видимо, чтобы убрать стекающую каплю. Когда она закрыла соединение, она достала полотенце, чтобы вытереть ноги. Дженис всегда очень гордилась своими ногами. Она никогда не жаловалась на то, что ей приходится носить эту форму, даже в самом начале! Затем она выпила большую часть своего запаса свежей воды и, даже не закончив, снова раздвинула ноги, чтобы сделать больше в своей униформе. Я молча выбрался через русло реки и больше не навещал её в тот день, но я почти уверен, что она всё время мочилась».

Трой и Беверли хранили молчание на протяжении всего её рассказа, но теперь они просто взорвались вопросами и чуть не подрались из-за того, кто может позировать первым. Ухура улыбнулась и оттолкнулась от шкафа, чтобы вернуться к окну. Дина первой сделала связный комментарий:

«Но это может быть доказательством, которое мы ищем! И более того, теперь у нас есть некоторые признаки того, что не только мокрые трусики, кажется, привлекают некоторых женщин, но и обмочиться! До сих пор это было только дикой догадкой».

Беверли продолжила:

«Мисс Ухура, у вас есть какие-либо оценки, сколько женщин на борту одного только «Энтерпрайза» могло быть в этом замешано?»

«Я могу только предполагать, что это делают больше женщин, но, очевидно, я не вижу здесь всех. Кроме того, я почти уверен, что большинство женщин посмеют мочиться только в своих личных покоях, а не при исполнении служебных обязанностей».

Ухура повернулась и прислонилась к стене, немного приподняв одну ногу.

«Для себя я делаю и то, и другое».

Беверли чуть не выронила чашку с чаем.

Трой, напротив, был в восторге:

«Отлично! Это значит, что теперь мы можем получать информацию из первых рук!»

Ухура улыбнулась и продолжила, теперь гораздо увереннее:

«Вы правы, это становится привлекательным только в длительных миссиях. Когда наступает скука и вы начинаете беспокойно спать, ну, мы все профессиональные карьеристки Звёздного Флота, так что вы знаете, что я Я имею в виду, что это не даёт вам покоя. Я предполагаю, что большинство женщин, которые это делают, когда-то попали в настоящий несчастный случай и сумели скрыть это. По крайней мере, это то, что случилось со мной».

Беверли допила свой чай, поставила чашку на стол и спросила:

«Можете ли вы рассказать нам что-нибудь об этом?»

Ухура пожала плечами:

- «Ничего особенного. Я дежурила почти восемь часов, а в конце что-то случилось с комлинками. Я целый час боролась, когда капитан назначил меня в команду гостей. Уже на транспортёре. я чувствовал, что мне нужно в туалет довольно сильно. Внизу на планете мы попали в засаду, и я только что выпустил рывок от испуга. Я чувствовал, что промок, но молился, чтобы никто не заметил, и никто не заметил. Нас бросили в отдельные камеры, разделённые только решёткой... Идти было некуда, но мне очень нужно было... Я вспомнил, что видел раньше, в том числе выходки Дженис, и решил сделать тайную попытку в моём платье, когда я ещё мог себя контролировать. 

Дина проявила интерес:

«Пожалуйста, расскажите нам, как вы это сделали. Это может быть интересным материалом для будущих поколений».

Ухура удивилась этому:

«Как же так? Я просто пошла в туалет в одних трусиках. После того, как я решила это сделать, я огляделась в поисках правильного пути. Сидеть на корточках было слишком очевидно. быть очевидным и производить много шума. Поэтому я села на деревянную скамейку, убедилась, что моя юбка не мешает, и расслабилась. На самом деле всё было кончено в мгновение ока. Я помню, как услышал приглушённый капающий звук, но шум за пределами тюремного блока был слишком громким, чтобы кто-либо ещё мог его заметить. Несколько часов я оставался мокрым, но когда мы вышли, я был почти уверен, что ничего не будет видно. Я просто продолжал всё и вёл себя нормально».

Беверли кивнула и спросила:

«Когда это было ваше первое случайное мочеиспускание, как вы поступили? Вам понравилось в первый раз?»

Ухура сменила позу и теперь положила ногу на подоконник. Трой сделала мысленную пометку попробовать это самой на «Энтерпрайзе».

«Ну, да и нет. Мне не нравились обстоятельства, в которых я находился, но на самом деле слёзы были не так уж плохи. Это было большое облегчение, и ощущение было, ну, почти приятным. Нет, сделайте это определённо приятным».

Трой встала и присоединилась к Ухуре у окна:

«Так ты попробовала ещё раз?»

Ухура вздохнула:

«Да. Немного позже я вернулась в свою каюту после особенно унылой работы и захотела заняться чем-нибудь захватывающим. Я вспомнила приятное ощущение и Дженис и..».

Она некоторое время колебалась. Дина положила руку на руку Ухуры и сказала:

«Расслабься, мы знаем. Мы все так начинали».

Вздрогнув, Ухура посмотрела на Дину, а затем на Беверли:

«Ты правда? Дина решительно кивнула:

«Да, мы это сделали. И через некоторое время это просто становится второй натурой. Ты используешь для этого свою ванную или ходишь только сюда, на пол?»

Ухура указала вниз:

«Прямо здесь, где ты стоишь. Мне нравится смотреть на звёзды, видеть своё отражение в зеркале».

Теперь Беверли присоединилась к двоим у окна, поправляя платье. — Но вы также делаете это на дежурстве?

«Не так часто, но да, я люблю играть со своими трусиками, сидя за консолью. Немного, рывком. Может быть, два. И когда моё дежурство закончилось, или когда я возвращаюсь в свои апартаменты после вечера в комнате отдыха. , в турболифте я обычно больше делаю. Но лучше всего задания выездным командам. Обычно приходится бывать в довольно суровых местах, где лужица совсем не выделяется».

Трой посмотрела на часы, а Беверли продолжала спрашивать Ухуру:

«Ты используешь ту же технику, что и Дженис, или…?»

Ухура пожала плечами:

«Зависит. Я не так уж часто бываю совсем одна, поэтому тотальное роуд-шоу с расставленными ногами не так уж практично. Большую часть времени я либо сижу на коленях, либо приседаю, чтобы что-то проверить. ходить в трусиках и надеяться на лучшее.Нахождение в полумраке также очень помогает.На самом деле, я постоянно ищу возможность обмочиться.С таким платьем вам не нужно подумайте дважды. И когда я мокрый, это обычно просто продолжается».

Трой снова посмотрела на часы и попросила Беверли проверить её статус. К своему ужасу, Беверли обнаружила, что Дине уже далеко за девяносто. Дина повернулась к Ухуре:

«Мисс Ухура, какое ваше любимое место на борту этого корабля, где вы играете в эту игру?»

Ухура пожала плечами:

«Следующее лучшее место после улицы — дендрарий. Немного, но там хотя бы настоящая почва и ничего убирать не надо».

Дендрарий оказался больше похож на оранжерею, жарко и влажно, но в нём действительно был слой искусственной почвы и было много зелени. Беверли искренне благодарила кого-то за изобретение голодека. Ухура вошла в большую ярко освещённую комнату и показала Дине и Беверли всё вокруг.

«Я всегда думал, что это пустая трата драгоценного пространства, пока не почувствовал мягкую почву под ботинками и зелёные листья на ногах, закрывающие меня от глаз. После этого я стал постоянным посетителем».

Она повела двух своих гостей к небольшой поляне. Трой быстро поняла, что это то место, куда они направлялись. — Так вот где это происходит? Ухура кивнула:

«Ага. Я почти уверена, что я не единственная, кто пользуется этим местом. Полив осуществляется по трубе, проложенной под полом, и всё же я время от времени натыкаюсь здесь на небольшие лужи. Как та».

Трой посмотрела на место рядом со своим левым сапогом, и действительно. — Посмотрим, — сказала она и взяла свой трикодер. После быстрого обмена взглядами с Беверли, которая только недоверчиво покачала головой, и глубокого вдоха, она согнула колени, чтобы сесть на корточки.

Наполовину присев, Дина почувствовала протест мочевого пузыря. Она немного поколебалась, но решила довериться своему платью и быстро завершила движение. Немного раздвинув колени, она спокойно навела трикодер и нажала кнопку сканирования. Она ахнула, почувствовав, как сильно ударили её трусики. Всё между её ног мгновенно стало тёплым. Она заметила, что эти форменные трусики старого образца действительно гораздо менее впитывают влагу, когда её моча стекала по её щекам и с шумом разбрызгивалась на землю. Получив изысканную стимуляцию от сидения на корточках в обтягивающем однотонном платье и тяжёлого хождения в туалет в одних трусиках, Дина попыталась получить некоторые показания из первой лужи, но быстро её разум полностью отвлёкся на её телесные функции. Она бросила трикодер и посмотрела между своих бёдер на блестящую струю, бегущую по её трусикам, наслаждаясь. Просто наслаждаюсь.

Ухура всё ещё объясняла некоторые детали работы дендрария, когда услышала, что начинается полив.

«Смотрите, система будет обеспечивать питание и воду».

Беверли закусила губу, не зная, что делать с коллегой, обмочивающей её трусики менее чем в двух метрах от неё. Вскоре Ухура обнаружила настоящий источник шороха и не смогла сдержать истерический взрыв смеха. Ей понадобилось некоторое время, чтобы прийти в себя:

«Ну, вы меня одурачили, дорогая. А я думала, что я специалист по предмету. Посмотрите на себя, профессиональный врач, проводящий исследования. Ха!»

Она повернулась к Беверли:

«Ваша подруга, похоже, весьма опытна в вещах, о которых, по её словам, мало что знает. А вы?»

Беверли одёрнула платье и покраснела, неуверенно передвигая ноги.

«Ммм. Дина э... отличается от меня, я думаю».

Ухура подняла брови и отступила назад.

«Пожалуйста, не говорите мне, что вы никогда не пробовали это сами!»

Беверли пожала плечами. Была ли она? Ну, только один раз, и то наполовину случайно.

Поскольку Дина всё ещё была вне мира, Ухура подтолкнула Беверли в её бок:

«Твоя подруга, она нужна многим мужчинам? Она прекрасно выглядит с её длинными кудрявыми волосами. ей».

Теперь Беверли могла только улыбаться.

«Вообще-то у неё проблемы с мужчинами. Они хорошо ладят, но она очень разборчива, и не всем мужчинам нравится её особый способ обращения с ними в постели».

Глаза Ухуры расширились:

«Ундина? Только не говори мне, что она ундина! Я всегда думала, что это просто фантазии, придуманные женскими журналами!»

Беверли несколько раз моргнула, понимая, что ей нужно многое наверстать в своей литературе. Ухура всё ещё смотрела на Трой, теперь почти с благоговением.

«Невероятно, как долго она живёт. Она подходит под все описания. Откуда она?»

Беверли решила не раскрывать их прикрытие упоминанием Бетазеда, но сделала себе пометку выяснить, как долго бетазоиды смешивались с известными видами Федерации, прежде чем были обнаружены.

«Я полагаю, она откуда-то из Великого греко-турецкого союза», — сказал Крашер Ухуре и подошёл к ближайшему дереву. Ухура ещё раз посмотрела на сидящего на корточках бетазоида, а затем последовала за Беверли.

«Но вы сами кажетесь довольно неопытным, доктор. Не кажется ли вам, что пришло время для совместного исследования? Вы носите всё, что вам нужно. На самом деле, вы можете просто начать прямо здесь. Я вижу дверь отсюда, если кто-то войдёт». буду орать».

Беверли действительно чувствовала, что чай оказывает определённое действие, и самоуверенный вид лт. Ухура, старший офицер, облегчила ей решение. Она сглотнула и почувствовала, как краснеет её лицо, когда она спросила:

«Какую позу я должна принять, прежде чем…?»

Ухура положила руку на руку Беверли и сказала:

«Перед тобой что? Просто скажи об этом, это поможет».

Беверли снова сглотнула и вздохнула:

«Будь... до того, как я... до того, как я помочусь в своей униформе..».

Ухура подмигнула и обернулась:

«Всё равно, дорогой. Ты свободен! Просто сделай это. Я когда-то так делала!»

В итоге она оказалась спиной к дереву, с руками на плечах.

«На Трискелионе нас на время припёрли к стене вот так. Капитан и Чехов прямо рядом со мной, слева и справа. Мне нужно было идти, и я пошёл».

Ухура выпятила грудь вперёд и озорно посмотрела на Беверли. Её красные трусики чуть-чуть выглядывали из-под её теперь туго натянутого платья. Беверли снова задалась вопросом, как кто-то, занимающий такое влиятельное положение, как Ухура, может носить такую ??совершенно ошеломляющую, если не нокаутирующую форму, и в то же время оставаться заслуживающим доверия. Ухура вздохнула и повторила:

«Я только что пошла».

Осторожно, явно зная, что она делает, Ухура выпустила немного мочи из своего тела и позволила ей проникнуть в её форменные трусики. Беверли увидела, как он коснулся ткани и потемнел. Она закусила губу и почувствовала, как подгибаются колени. Увидев, как Ухура на самом деле обмочилась, что-то в ней сломалось. Ухура пробормотала:

«Я только что пошла», и дала своим трусикам ещё немного. И более. Вскоре Беверли уже не могла видеть никаких пятен на трусиках Ухуры, так как все они слились в одно тёмное пятно, закрывающее всю её промежность. После удовлетворённого вздоха ноги Ухуры тоже стали мокрыми, когда её моча выскользнула из трусиков и по спирали спустилась вниз. Она не раздвигала ноги, ни о чём не заботясь. Она просто обмочилась, нежно, уверенно, но твёрдо. Теперь, когда её глаза были закрыты, её униформа наполнилась успокаивающим теплом, и она почувствовала себя заново родившейся.

Беверли решила больше не беспокоить. Она мельком взглянула на дверь, которая всё ещё была закрыта, и задрала платье. Не то, чтобы было много походов, чтобы сделать. Она аккуратно расправила все складки на трусиках, подоткнула платье, провела руками по волосам и включила режим соблазнения. Танцевальный опыт окупился, она улыбнулась, вспомнив все технические уроки по управлению движениями и языку тела. Элегантно, но очень, очень чувственно, она ходила вокруг мокрого дерева Ухуры, держась одной рукой за бедро, а другой блуждая по телу. Краем глаза она увидела Дину, идущую в её направлении.

Ухура теперь тоже выглядела так же, всё ещё медленно мокрая. Беверли медленно развернулась, словно на сцене, и остановилась перед окном. Соблазнительно раздвинув ноги, не слишком сильно, ровно достаточно, она положила обе руки себе на плечи, медленно и чувственно скользнула ими вниз по груди и позволила им отдохнуть на бёдрах. Публика в зале аплодировала и кричала:

«Мокро! Мокро! Мокро!»

Беверли немного покрутила бёдрами, чтобы увеличить напряжение, а затем запрокинула голову назад.

Он бурлил глубоко внутри неё, неудержимый, не как бурный поток, а как индийский муссон. Теперь пути назад не было. Она пойдёт прямо в штаны. На самом деле, она *была* прямо в штанах. Глядя на своё нелепое платье, она ещё ничего не видела, кроме голых, дрожащих ног, но дело было сделано. Она снова обмочилась. Нет, она всё ещё мочилась. Беверли напрягла все мышцы, кроме одной, и посмотрела на своё отражение в зеркальном окне. Она увидела хорошенькую женщину, соблазнительно показывающую, как писить в очень сексуальной мини-форме.

Ощущение того, что её трусики намокли, в сочетании с облегчением живота заставило её закукарекать от удовольствия, и она увидела, как женщина в зеркале сделала сильный толчок. Её униформа превратилась в костюм для мокрых танцев, и Беверли начала немного прыгать. Это было здорово. Она прополола ещё немного, в магазине было достаточно. Набравшись смелости, она начала делать маленькие танцевальные па, и когда она почувствовала, как её тёплая моча стекает по её ногам, это только ещё больше подняло её настроение. В конце концов, она пинала ноги высоко в воздух, всё ещё мокрая, вновь переживая свои времена в танцевальной команде в Академии Звёздного Флота. В конце концов, эта форма была великолепна.

На заднем плане только что смотрели Ухура и Трой, обе всё ещё мокрые, Ухура с блестящими ногами, Трой только в пятнистых сапогах. Трой остывала после того, что больше двух минут было похоже на тяжёлый оргазм, и всё ещё чувствовала лёгкость в голове, слабо держась за ветку дерева. Ухура только сейчас сильно возбудилась. Её собственные мокрые трусики зудели между её бёдер, её чувствительные части проснулись, и чувственное выступление Беверли, она почувствовала, как её и без того тяжёлая грудь набухла в тесной униформе, и знала, что её тело не оставит её в покое, пока не получит то, что хочет. Чего она хотела. Она начала трясти головой, распуская волосы, и скопировала прежнюю соблазнительную позу Беверли: ноги расставлены, руки на юбке. От неё не было бы спасения.

Когда три женщины вышли из дендрария, проверяя друг друга на наличие явных пятнышек и пятен, они были в состоянии большого энтузиазма и даже беспокойства. Дина, получившая чуть ли не больше удовлетворения, чем могла вынести, была наименее возбуждённой из троих, и просто шла последней в ряду, улыбаясь, как Мона Лиза, с каждым шагом чувствуя свои промокшие трусики. Беверли и Ухура только что говорили о мужчинах. Дикие, добровольные, волосатые, мокрые мужчины. Беверли чувствовала себя так, словно выпила не менее трёх стаканов ромуланского эля или даже заурианского бренди, и зашла довольно далеко в откровенных описаниях фантазийных мужчин, которых хотела бы иметь прямо сейчас. Ухура была ещё более взволнована, настолько сильно, что у неё были проблемы с ясностью мышления или речи.

Беверли присоединилась к Трой, надеясь вместо этого получить от неё ещё какой-нибудь ответ. Они медленно отстали на несколько метров от Ухуры, которая даже ускорила шаг. Когда они почти дошли до её комнаты, из-за угла коридора появился техник, тащивший тележку с каким-то оборудованием. Ухура только что издала низкое мурлыканье из глубины души и низким, чувственным голосом, от которого Беверли немедленно замолчала, сказала:

«У меня есть для тебя работа, дорогая».

Техник мельком взглянул на Ухуру, улыбнулся и ответил:

«Не сейчас, Бути. Я только что получил партию калибраторов катушек, и они нам очень нужны там внизу».

Ухура сложила руки в бока, выпятила грудь вперёд и прямо заявила:

«Не так сильно, как я нуждаюсь в тебе, дорогая. Мне нужно что-то ещё откалибровать, прямо сейчас».

Инженер оглядел Ухуру, моргнул, увидев её блестящие ноги и подозрительно тёмно-красные трусики, и заметил:

«Ай, Пипец, похоже, тебе не помешает немного поработать. Но эти кали…»

Ухура щёлкнула языком и нажала кнопку мужчина к двери её каюты:

«Они могут подождать. Я ваш старший офицер, и это приказ».

«Да, девочка. Если ты скажешь, давай. Я посмотрю, что смогу сделать, но не жди чуда».

С грохотом дверь за ними закрылась. Трой и Крашер переглянулись и ничего не сказали. Затем через дверь раздался звук разбитой стеклянной вазы, и они услышали крик Ухуры:

«Да! Прямо здесь!»

Дина вздрогнула, когда почувствовала, что происходит, и Беверли потянулась за своим трикодером. Но Трой схватила её за руку и оттащила от двери:

«Нет, Беверли, это было бы неприлично».

«Но я врач, Дина. Это исследование».

«Нет, это вуайеризм. Мы уходим. О!»

Дина снова вздрогнула и крепко сжала руку Беверли. Беверли чуть не рассердилась:

«Ты несправедлив! Ты всё чувствуешь!»

Но затем из двери донёсся ряд всё более страстных криков, и обе женщины просто затаили дыхание, чтобы прислушаться. Когда последний крик эхом разнёсся по коридору, Трой чуть не потеряла сознание, и Беверли пришлось её поддерживать. Осторожно она увела подругу с места. Ей просто нужно хорошенько выспаться, подумала Беверли. Для себя она хотела чего-то другого, но это в другой раз.

