Специальный колледж - Глава 2

Автор: thatcoolguy11

С этого момента миссис Андерсон взяла на себя полный контроль над расписанием перерывов Эмили в туалете. Для Эмили стало довольно регулярно проходить несколько дней между писсингом. Она могла очень живо припомнить, как миссис Андерсон заставила её пойти в бар и принять участие в конкурсе держателей после того, как она провела без туалета уже четыре дня. Эмили выиграла отчаянную битву с чемпионкой бара, которая сама помочилась незадолго до начала состязания. Они выпивали пинту за пинтой, пока Эмили чуть не расплакалась от сытости, но её соперница не выдержала и поспешила в уборную.

Затем Эмили с нетерпением ждала собственного облегчения, но миссис Андерсон отказывала ей в этом до следующего утра. Однако постоянные тренировки мочевого пузыря Эмили значительно увеличили его размер и выносливость. Через несколько недель её мочевой пузырь впервые набрал 5 литров. Прошли месяцы, и в конце концов Эмили смогла сдерживать мочеиспускание целую неделю. Её первая недельная выдержка привела к тому, что вместимость составила 5,2 литра, и Эмили, и миссис Андерсон были поражены этим.

Расширенные способности Эмили также значительно повысили её эго. Она стала больше, чем когда-либо, хвастаться размерами и силой своего мочевого пузыря. «Я королева мочи! Никто не может сравниться с необъятностью моего мочевого пузыря!» Эмили кричала всем, кто слушал. Затем она показывала им свой выпирающий живот, до краёв наполненный жидкостью. Миссис Андерсон вскоре сочла это довольно раздражающим и решила преподать Эмили урок. Для школы предстоял недельный поход, и это было очень важно, потому что школа для девочек встретилась со школой для мальчиков в кемпинге.

Школа для мальчиков в основном была посвящена отрицанию оргазма, а не удержанию мочи, и это было большим испытанием для мальчиков, которым приходилось держать под контролем своё возбуждение, наблюдая, как девочки дефилируют в откровенных купальниках. Миссис Андерсон вспомнила, что в прошлом многие девочки, особенно Эмили, подшучивали там над мальчиками за их довольно маленький мочевой пузырь и частые позывы к мочеиспусканию. Миссис Андерсон поклялась, что на этот раз столы будут обращены против бедной Эмили.

Эмили была уверена, что её заставят продержаться весь поход, ни разу не пописив. Миссис Андерсон предстояло ещё одно недельное испытание, и Эмили с радостью выдержала его. Ей нравилось, когда её мочевой пузырь доводился до таких новых пределов. Теперь никто не мог сравниться с её мочевым пузырём, и Эмили чувствовала, что её мочевой пузырь становится совершенно непогрешимым. Она вот-вот должна была понять, как ошибалась.

130 часов горячей, дымящейся мочи отчаянно давили на усталый сфинктер Эмили, когда она проснулась в день похода. Игнорируя это, насколько это было возможно, пока она ёрзала, она собрала свои сумки и загрузила свои вещи в автобус. Затем она встретилась с миссис Андерсон. Эмили полностью ожидала, что в это время у неё будет последний перерыв в туалет, и она с нетерпением ждала этого. Миссис Андерсон, однако, просто сказала ей, чтобы она хорошо провела время и что она будет наблюдать за ней, а затем они вошли в автобус, чтобы уехать. Когда они сели, миссис Андерсон посмотрела на неё.

«О, ещё одно, ты не будешь писить, пока мы не вернёмся в школу».

Эмили не могла в это поверить. Она быстро приближалась к отчаянию, и миссис Андерсон ожидала, что она продержится ещё неделю! Она никак не могла продержаться так долго. Но, с другой стороны, она не могла так легко подвести миссис Андерсон, поэтому Эмили поклялась стараться изо всех сил. Они добрались до лагеря во второй половине дня, и Эмили постоянно тряслась. Она старалась сохранять самообладание рядом с мальчиками, насколько это было возможно, но это была чрезвычайно тяжёлая битва.

Эмили легла спать без дальнейших проблем, но на следующее утро она не смогла удержаться от того, чтобы как можно чаще притопывать и выкручивать ноги. По мере того, как она продолжала свой день, а миссис Андерсон давала ей больше, чем достаточно для питья, Эмили преодолела 160 часов удержания с потоком хватания за промежность. Когда Эмили ложилась спать той ночью, она держала новый рекорд, 169 часов сдерживаемой мочи.

На следующее утро Эмили проснулась со 178 часами мочеиспускания на своём счету, но она достигла своего предела. Пока Эмили завтракала в столовой, она знала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Когда она проходила мимо нескольких мальчиков у озера по пути к своей хижине, передвигаясь ползком из-за перегрузки мочевого пузыря, наконец случилось неизбежное. Моча хлынула через её короткие шорты из её похожего на дыню мочевого пузыря. Эмили тщетно пыталась сдержаться, но её мочевой пузырь был побеждён за 179 часов без мочеиспускания. Мальчики окликали её, и как бы Эмили ни чувствовала облегчение после своего, казалось бы, бесконечного потока, это всё ещё смущало её. Издалека миссис Андерсон смотрела и улыбалась. Теперь она знала, что даже мочевой пузырь Эмили имеет предел, и, похлопывая себя по расширяющемуся животу, миссис Андерсон знала, что справится с этим.

###

КОММЕНТАРИИ - 2

CrystalRay64 - 29 января 2015 г.

Какой бы невероятно сексуальной ни была эта концепция, эта история слишком коротка! Вы ДОЛЖНЫ продолжать это! Вы просто ДОЛЖНЫ!

kermit2y - 3 октября 2014 г.

Великолепно! Спасибо!

Надеюсь, вы продолжите это!

