Вы заплатите
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, а также о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Remos

Сегодня была незабываемая ночь. Всю неделю я тщательно следил за потреблением жидкости, готовясь к этой особенной ночи. Мы с девушкой собирались на вечеринку с близкими друзьями, а я ехал. Обычно это было бы короткой соломинкой, но моё притворное раздражение хорошо скрывало моё ожидание и восторг. За четыре часа, что мы были там, я помог ей выпить не менее полутора литров различных жидкостей, медленно прихлёбывая простой стакан воды. Я не мог поверить в свою удачу, когда мы возвращались к нашей машине, поскольку она всё ещё не пошла в туалет, и к настоящему времени, должно быть, у меня пузырь, который выпирал больше, чем мой член. К счастью, Джесс не заметила мою «выпуклость», но заметила свою.

«Боже, я хочу писить, будто скаковая лошадь», - выдохнула она. - «Я не могу поверить, что не заметила, как жутко я хочу писить. Не возражаешь, если я сбегаю и быстро вернусь?»

Я быстро пробормотал что-то насчёт движения и дорожных работ, и она уступила. Когда мы сели в машину, я заметил, что она быстро сжала промежность, возможно, чтобы успокоить себя. Пока мы ехали (мы жили по крайней мере в получасе езды от места, где проходила вечеринка), она начала ёрзать, с каждой минутой становясь всё более безумной. В конце концов я решил нарушить тишину и повеселиться; «Ты в порядке, Джесс?» - сказал я.

«Да ... Да, я в порядке», - ответила она.

«Ну, я просто собирался остановиться на заправочной станции и выпить кофе, ты хочешь?»

«О, нет, спасибо», - последовал ответ.

Я потратил столько времени на то, чтобы заплатить, украдкой оглядываясь на машину, чтобы проверять Джесс каждые несколько секунд, я вернулся к машине. Как только я пошёл обратно к машине, Джесс вышла и направилась ко мне. Она крепко держалась за свои тугие Levi`s, но когда она увидела меня, она очень быстро убрала руку, как кролик, пойманный в свете фар.

«Эй, ты куда?» - поинтересовался я.

«Я просто хотела сходить в туалет на заправочной станции», - сказала она. - «Мне действительно нужно в туалет ...» - добавила она приглушённым тоном.

«Извини, детка, но парень говорит, что запирает, мне повезло, что меня обслужили именно тогда».

Она издала лёгкий стон от удивительно эротического разочарования и уныло пошла обратно к машине, сдерживаясь, когда ей казалось, что я ничего не вижу.

Ещё примерно через пять минут по дороге, когда я допил кофе, я спросил её:

«Хочешь ли ты выпить эту чашку?»

«О, нет, нет, нет, мне не нужно так плохо», - поспешно сказала она.

«Как ты себя чувствуешь?» - осведомился я, выбросив чашку из окна.

Минутой позже она извивалась, как одержимая женщина.

«Боже, я ужасно хочу писить», - прошипела она сквозь стиснутые зубы.

«Вы что, собираешься обоссаться тут?» - спросил я, в то время как моя эрекция грозила вырваться из-под молнии.

«Я ... я ... я ...» - едва сорвался звук с её губ, как раздалось громкое шипение, и когда я посмотрел на тёмное пятно, распространившееся по её промежности. На (к счастью) водонепроницаемом сиденье образовалась лужа, и я почувствовал резкий запах аммиака.

«Я ... я только что это сделала», - всхлипнула она.

«Ой, детка, не волнуйся, это случается со всеми», - успокаивающе сказала я, прежде чем достигла оргазма и сделала свой собственный маленький мокрый участок.

Когда она посмотрела на меня, пытаясь понять причину моего глубокого вдоха, она сказала: 

«Вы намочили ... подожди минутку, у тебя оргазм, не так ли?» - она ??обвиняюще сказала: «Ты установил меня, чтобы намочить трусики!»

Несмотря на мои поспешные опровержения, она резко заключила:

«Ты заплатишь за то, что поступил со мной таким образом!»

