Секретарша, которая должна была терпеть (часть 2)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Дэвид Норт [2022-01-29]

От переводчика: потратив деньги на дорогущем зимнем отдыхе на Сицилии, в первой главе Катрин оказалась потом на нуле и столкнулась с необходимостью снова как-то заработать. И вот, благодаря определённой сексапильности (в очередной раз, я думаю) ей успешно удалось устроиться на работу, откуда отшили уже некоторых претендентов и куда сама она не очень-то подходила. Итак, читайте дальше.

На следующий день после того, как я стал свидетелем того, как Кэтрин обоссалась после нескольких часов терпения, не сумев добраться до туалета, я совершенно не знал, как она отреагирует. Она была оскорблена тем, что её заставляли писиться в свою одежду прямо передо мной, весь этот позорный инцидент, в котором я был виноват, хоть и косвенно. Теперь, когда у неё было время поразмышлять, я был уверен, что она решит подать на увольнение и распрощаться, вместо того, чтобы столкнуться с неловкостью дальнейшей работы со мной.

«Посмотрим, может всё будет хорошо», – сказал я себе. - «Она захотела устроиться на работу, несмотря на трудности, вызванные нехваткой женских помещений, но в первый же день её новой жизни здесь всё пошло безнадёжно. Я не понимаю, как она сможет справиться со смущением».

Поэтому с некоторой долей удивления я услышал, как за несколько минут до девяти ноль-ноль открылась дверь в приёмную, а затем раздался стук высоких каблуков по линолеуму. Я слышал шорох, когда кто-то снял пальто и повесил его на вешалку. Я сидел и смотрел с детским нетерпением на закрытую дверь своего офиса.

Несколько мгновений спустя дверь распахнулась, и в проёме стояла Кэтрин, сегодня одетая в облегающий чёрный топ с короткими рукавами и чёрные брюки. Она вопросительно склонила голову набок, уголки её рта приподнялись в почти застенчивой улыбке, когда она произнесла: «Доброе утро, мистер Денес. Принести кофе?»

Думаю, я сидел там несколько мгновений с разинутым ртом. Я никак не ожидал, не мог поверить, что она снова появилась, тем более, что её манеры не изменились.

«Гм», – наконец выдавила я, – «Да, пожалуйста, Кэтрин».

«Почему бы не называть меня Кейт», – предложила она. – «Это не так уж сложно».

Я старался даже не думать о подтексте этого замечания.

– Кейт, значит, Кейт. И ты можешь звать меня…

«… Мистер Денес», – вставила она, широко улыбаясь мне и повернувшись на каблуках, чтобы уйти.

Я улыбнулся в ответ и, чувствуя себя значительно более счастливым в этом мире, я приступил к работе с той грудой корреспонденции, которая будет только расти с течением дня.

Через пятнадцать минут Кэтрин – Кейт – вернулась с моей кружкой кофе. Когда она поставила её мне на стол, я сказал: «Браво! Спасибо, Кейт. Ты готова потрудиться сегодня насчёт диктовки?»

«Конечно. Просто дай мне ручку и блокнот».

Она села на кресло рядом с окном моего офиса, поставила свою кружку с кофе на подоконник, скрестила ноги и стала ждать, будучи наготове, чтобы я начал диктовать. Я обдумывал письмо, на которое хотел ответить. Это требовало такта, потому что это был владелец небольшого химического предприятия, производящего краску на северной границе моего участка. Анонимный абонент назвал завод источником опасных ядовитых отходов, и, как следствие, мне пришлось посетить его. Я не хотел волноваться на этом этапе расследования на случай, если звонок пришёл от недовольного сотрудника другого человека с личной обидой. Если бы я нашёл подтверждающие доказательства, конечно, я бы инициировал полную проверку. На этом этапе письмо казалось менее конфронтационным, чем телефонный звонок. Кроме того, это также оставило бы бумажный вариант, чтобы продемонстрировать, что я правильно справился с ситуацией.

Возможно, это выражение сильной концентрации на моём лице побудило Кейт сказать: «Думаю, нам лучше поговорить о том, что произошло вчера».

Я вернулся к тому моменту, вздрогнув. Итак, казалось, что всё в конце концов не в порядке.

«Хорошо», – согласился я, опасаясь худшего.

Кейт заколебалась, сделала глоток кофе, а затем произнесла: «Когда вы позвонили мне, чтобы извиниться за то, что я застряла здесь на весь обед и не могу пойти домой, я искренне подумала, что вы сделали это специально».

«Но я объяснил…»

«Нет», – прервала она меня, подняв руку, чтобы остановить дальнейшие протесты с моей стороны. – «Дай мне закончить. Я собирался сказать, что не возражала бы, если бы ты со мной так поступили специально».

Я смотрел на неё, едва веря тому, что слышал. Правда, по телефону было какое-то предположение, что она не возражала, но это было тогда, прежде чем она успела всё ещё раз обдумать.

«Потом, позже, когда ты пытался мне помочь, и я "попала в аварию", обоссавшись на улице. Я действительно не могла избежать того, что случилось, и я должна была огорчиться после происшедшего там, но ... я теперь полагаю, но часть меня не возражала».

Она остановилась и покачала головой, как будто всё ещё не совсем выразилась так, как ей хотелось. Наконец она пожала плечами и добавила: «Не знаю, что я чувствовала, но это было не то, что я ожидала».

«Мне было жаль тебя, – сказал я, – но я не мог перестать смотреть».

«Например, когда я варила кофе и танцевала там как на углях?»

Она склонила голову в сторону своего офиса.

Я кивнул, задаваясь вопросом, может ли этот разговор серьёзно подорвать моё положение во главе этого предприятия. Я откашлялся и язвительно заметил: «Как ты думаешь, у нас обоих было подавленное детство или что-то в этом роде?»

Похоже, она серьёзно отнеслась к этому предложению и заметила: «Мой отец действительно ругался, если я намочила одежду, и долго не мог приучить меня к горшку. Так что, возможно, это так».

«Я спросил это не на полном серьёзе», – сказал я, немного испугавшись, узнав этот интимный факт. – «На самом деле я понятия не имею о психологии этих вещей».

«Ну, и я тоже», – признала она и улыбнулась, прежде чем сделать ещё один глоток кофе.

«Дело в том, – продолжила она, – я знала, что такое, вероятно, произойдёт, учитывая обстоятельства работы здесь, но я всё ещё хотела получить эту работу. Большинство людей не справилось бы с этим, но …»

Её щёки покраснели, поскольку она, казалось, обдумывала свой следующий комментарий.

«Дело в том, – снова сказала она, явно задерживаясь в поисках нужных слов, чтобы выразить себя, – я никогда не возражала, чтобы потерпеть по-маленькому».

«Ты имеешь в виду, сдерживая мочу?» – спросил я, прекрасно зная, что она имела в виду именно это.

Она кивнула.

«Я не говорю многим людям это, потому что те, кому я сказала, думают, что это странно; что со мной что-то не так из-за того, что я терплю боль. Но я действительно не против ощущения необходимости потерпеть в себе, пока оно не станет действительно хроническим в любом случае. Вот почему я не думала, что работать здесь будет проблемой».

«Так ты передумала?» – спросил я, вопреки надежде, что она не скажет «да».

«Нет. Просто я не ожидала, что ты заметишь. Но когда ты вчера смотрел на меня, делая вид, что не замечаешь меня …» – тут она остановилась, чтобы предложить мне понимающую улыбку»…» … Я поняла, что ты был заинтересован в моём затруднительном положении».

Я почувствовал, как у меня потеплели щёки; настала моя очередь краснеть. Поскольку она была так откровенна со мной, я решил снять с ней лишние тяготы.

«Должен признаться, это меня немного удивило. Я имею в виду, я всегда замечал, когда женщинам нужно в туалет, и я также признаю, что занимался любовью с несколькими женщинами, когда они держали полный мочевой пузырь. Кажется … по-другому».

«Крепче», – добавила она, и я печально улыбнулся.

«Ага», – сказал я.

«Им понравилось, этим женщинам?»

Я покачал головой.

«Не могли дождаться, когда это закончится. Они просто сделали это, чтобы развеселить меня».

«У меня был секс с полным мочевым пузырём», – сказала она более уверенно, теперь, когда мы оба преодолели моральный барьер, который обычно запрещает такие разговоры.

«И что насчёт тебя?» – заговорил я. – «Тебе понравилось?»

Она кивнула.

«Это забавное сочетание боли и удовольствия. Да, мне действительно понравилось».

Она пожала плечами.

«Я полагаю, что у меня должна быть мазохистская склонность».

Мы замолчали на несколько мгновений, пока мы оба пили из наших кофейных кружек, затем Кейт продолжила: «Тебе самому нравится заниматься сексом с полным мочевым пузырём?»

Я поразмышлял, а затем покачал головой.

«Я испытал это на себе, но на самом деле это ничего не меняет». Странное выражение промелькнуло на её лице, а затем исчезло. Не зная почему, я почувствовал необходимость оговорить своё заявление.

«Возможно, я просто не пробовал это с подходящей женщиной».

Я ярко ухмыльнулся, чтобы лишить это замечание некоторых очевидных намёков.

«Возможно, не пробовал», – сказала она.

Я заметил, что она скрестила ноги, и она заметила, как я это заметил.

«Да, – сказала она в ответ на мой незаданный вопрос, – мне действительно нужно в туалет сейчас, а сейчас время только девять тридцать. Мне придётся перестать пить кофе на работе: мне кажется, оно мгновенно проходит насквозь».

«Ты собираешься быть в порядке?» – спросил я.

«О, да. Иначе это несерьёзно. Я благополучно доживу до обеда, если я больше не буду пить».

«Хорошо», – сказал я. – «Давайте начнём с этих писем».

Я остановился, пока она положила карандаш над бумагой, и начал: «Вниманию мистера Роберта А. Уотермана, директора Olsen Chemicals Limited».

Я дал ей адрес и начал диктовать текст письма.

Она была хороша. Она не отставала, и ей всего лишь пришлось попросить меня повторить что-то один раз, немного терминологии, связанной с анализом речной воды. Мы смогли быстро перейти ко второй, а затем и к третьей писанине. Я периферийно осознавал, что Кейт крутила приподнятую ногу маленькими кругами, когда она сидела там, делая записи, и мне было интересно, действительно ли она протянет до обеда. Если бы она не смогла протянуть, возможно, сегодня случилась бы ещё одна интересная чрезвычайная ситуация.

Мы собирались приступить к ответу на мою четвёртую корреспонденцию, когда дверь приёмного офиса открылась, и голос Чарли Брансуика, начальника участка, позвал: «Вы здесь, мистер Денес?»

«В своём офисе, Чарли», – отозвался я, когда Кейт поднялась, чтобы открыть дверь пошире. – «Как идут дела?»

«Вам лучше пойти посмотреть, мистер Денес. Фред Ламмас упал в один из резервуаров».

Я вскочил со своего места.

«Боже мой. Он …?»

«Мы успели вытащили его, и, кажется, он в порядке, но он наглотался сточных вод. Он думает, что ему следует пойти к врачу, и хочет спросить вас, нормально ли это».

«Боюсь, что врач мало что может сделать», – заметил я. – «В какой резервуар он упал?»

«Номер семь», – сообщил Чарли.

Я вздохнул с облегчением: номер семь был последним в последовательности перед тем, как сточные воды сливались в реку. Предшественник Брансуика на самом деле вычерпывал полную чашу этого вещества и пил, чтобы убедить как чиновников, так и обычных посетителей, что заходить в реку безопасно, и он всё ещё был жив и здоров.

«С ним всё будет в порядке», – сказал я обращаясь к Чарли, надеясь, что это положит конец делу. – «Просто скажи ему, чтобы он взял выходной».

«Он хочет поговорить с вами о перилах на резервуарах, мистер Денес», – настаивал Чарли. – «Он говорит, что они небезопасны, и надо что-то сделать».

«Тогда что-нибудь будет сделано в ближайшее время», – сказал я. – «Это одно из первых мест в моём списке приоритетов».

«Он говорит, что если бы это было ночью, и никто не собирался его вытаскивать, он мог бы утонуть».

«Чарли, здесь никто никогда не работает по ночам, если только не возникнет чрезвычайная ситуация», – указал я. – «Даже в этом случае никто никогда не будет здесь один. Это против правил».

Чарли посмотрел на меня с сомнением.

«Тем не менее, мистер Денес, я думаю, вам лучше сказать пару слов. Он очень расстроен».

«Хорошо, хорошо», – согласился я, пытаясь скрыть раздражение.

Уходя, я обратился к Кейт: «Присмотри за офисом. Я ненадолго».

«Конечно», – ответила она. – «Я напечатаю эти письма, пока ты просил».

«Хорошо спасибо».

Я последовал за Чарли через территорию к конечному резервуару, который стоял всего в пятидесяти метрах от реки. Это было семь или восемь минут ходьбы, и Чарли двигался почти рысью, как будто каждая секунда была жизненно важной. Я сказал ему притормозить, но это не помогло, поэтому к тому времени, когда я добрался туда, я почувствовал себя немного запыхавшимся.

Мы нашли Фреда лежащим на берегу, который примыкал к основанию резервуара, в окружении всех пятерых его сотрудников. Все видели в этом повод немного расслабиться.

«Хорошо, вернёмся к работе, вы много поработали», – прохрипел я, подходя к ним. Они расчистили дорогу, чтобы я мог ясно видеть Фреда. Я был уверен, что он преувеличивает своё состояние. Во-первых, он прижал тыльную сторону запястья ко лбу в почти театральном жесте изнеможения.

«В чём дело, Фред?» – спросил я его, когда моя тень упала на её грудь.

«Я там чуть не утонул, мистер Денес, – ответил он.

«Я думал, ты умеешь плавать?»

Он грустно покачал головой.

«Нисколечки, сэр».

«Вот новость. А теперь поправь меня, если я ошибаюсь, Фред, но в заявке на эту позицию было сказано, что все должны уметь плавать».

«Не тогда, когда я поступил на службу, сэр. Тогда не было такого количества дурацких правил».

Я воздержался от упоминания о том, что это вряд ли было бы дурацким правилом, если бы оно помогло предотвратить ту самую ситуацию, которая произошла здесь сегодня.

«Что ж, тем хуже для тебя, Фред», – сказал я теперь своим авторитетным тоном, – «если ты хочешь обсудить это, мне придётся подать официальный отчёт в головной офис, и я думаю, что тогда они будут настаивать на том, чтобы ты научился плавать. Если конечно ты хочешь продолжить работу на этом объекте. Или лучше на любом другом объекте, принадлежащем управлению, пойми это».

Глаза Фреда расширились, когда он сел. Он выглядел внезапно нервным и проглотил то, что выглядело как твёрдый комок в горле.

«Э-э-э, я не думаю, что нужно будет идти трубить об этом в главный офис, сэр. Если я смогу взять остаток дня, чтобы поправиться, я уверен, что со мной всё будет в порядке».

«Ты уверен, Фред?»

Я ответил, очень сознательно используя своё преимущество.

«Я не хочу, чтобы вы все думали, что я не буду бороться за ваши права, если вы ищете какую-то компенсацию».

«Нет-нет, всё в порядке, мистер Денес. Я уже чувствую себя намного лучше».

«Хорошо. Что ж, тогда в путь. На сегодня домой».

«Спасибо, сэр».

Он фактически прикоснулся пальцем к своей кепке, когда повернулся, чтобы уйти.

«О, кстати, постой», – сказал я вдогонку его отступающей фигуре.

Он остановился и посмотрел на меня через плечо.

«Было бы неплохо, если бы ты взял несколько уроков плавания», – предложил я. – «Даже когда старые перила будут заменены, несчастные случаи всё равно могут иметь место».

Он попытался принять этот совет весело, но его натянутая улыбка не могла полностью скрыть лежащую под ним глупую ухмылку.

Проблема решена, решил я, и уже собирался развернуться и пойти обратно в офис, когда вдруг Чарли подошёл ко мне.

«Пока вы здесь, мистер Денес, – виновато заскулил он, – мне интересно, не могли бы вы взглянуть на генератор в коммутаторе номер два. Он издавал какие-то странные звуки, и я беспокоюсь, что он может быть неисправен».

Подавив утомлённый вздох, я последовал за Чарли к сараям коммутаторов для того, что оказалось часовым осмотром и обсуждением возраста оборудования и того, что необходимо заменить, и так далее и так далее. Я бы сократил визит, но, учитывая, что Чарли был также профсоюзным стюардом всей рабочей силы на моём участке, я решил, что было бы политически верным уделить ему время и внимание, которых он так явно жаждал. Время от времени стоило жертвовать силами, просто чтобы сохранить мир.

На обратном пути в офис я нырнул в главное кирпичное здание, чтобы воспользоваться туалетом, и с облегчением почувствовал себя опустошённым. Только тогда я подумал о Кейт, которая призналась, что хочет пописить ещё около девяти тридцати. Сейчас было несколько минут двенадцатого. Интересно, как там у неё дела.

Когда я вернулся в приёмную, Кейт быстро развернулась и поприветствовала меня с выражением серьёзной озабоченности.

«Всё хорошо?» – спросил я её.

«Нет», – ответила она, качая головой. – «Я просто рвусь в туалет, и не думаю, что смогу дождаться половины первого».

«О боже», – сказал я, рассматривая её плотно скрещённые ноги и отмечая, что её ступня была задвинута за голень, и как будто она изо всех сил сжимала ноги.

«Ты бы не очень возражал, если бы я отлучилась на обед пораньше, чтобы пойти домой и что-нибудь с этим сделать?»

По тому, как она сжала губы, ожидая моего ответа, я мог сказать, что ей было очень плохо сейчас. Я собирался сказать ей «да», когда мне в голову пришла идея.

«Сегодня в обед ко мне приедет кто-то из головного офиса», – начал я, когда она разжала ноги и обжала свои бёдра обеими руками.

«Я знаю», – сказала она. – «Мистер Томпсон».

«Верно. Он будет здесь около часа дня и, без сомнения, останется здесь на весь день. В любом случае это то, что он обычно делает, когда преидет. Так что я бы не возражал против раннего обеда в таверне «Колокол и якорь». Мне было интересно, не могла бы ты присоединиться ко мне? Это всего в полутора километрах вверх по реке, так что мы можем быть уже там через пару минут».

Кейт на мгновение обдумала предложение, прежде чем кивнула, соглашаясь.

«Хорошо, – подтвердила она устно, – если мы немедленно приступим к делу. У меня действительно проблемы».

«Конечно, поехали. Просто дай мне пиджак».

Через минуту мы уже были в моей машине и выезжали через главные ворота. Я видел, как несколько мужчин смотрели, как мы удаляемся, и мог догадаться, какие непристойными замечаниями они обменивались о боссе и его новой секретарше, сбегающих вместе, но мне было наплевать. Я надеялась, что Кейт этого не сделает, когда бы до неё дошло. Однако в данный момент она не думала ни о чём, кроме готового взорваться мочевого пузыря.

Она немного наклонилась вперёд на своём сиденье, её колени сжаты вместе и подпрыгивали вверх и вниз, когда она стучала каблуками по полу. Я слышал, как она глубоко вздохнула, и знал, что подавление позывов к мочеиспусканию в её брюки требует концентрации большой силы воли.

Когда мы въехали на стоянку паба, я заметил грузовик сбоку от здания и работающий генератор. Я не обратил на это особого внимания, но что-то зарегистрировалось подсознательно.

Я выбрал парковочное место рядом с входом в бар, так как автостоянка была практически пустой, что неудивительно, учитывая, что паб был открыт всего около пятнадцати минут. Ещё до того, как я заглушил двигатель, Кейт одной рукой отстёгивала ремень безопасности, а другой открывала дверь. Она явно торопилась.

Я выскочил из машины и обошёл машину к тому месту, где она стояла, прыгая с ноги на ногу, пока она ждала, что я присоединюсь к ней. Она поджала губы, как будто собиралась поцеловать меня, и сказала: «О-о-о, первая остановка, туалет».

«После тебя», – я жестом пригласил её идти впереди меня.

Она пошла вперёд, сгорбившись, сжимая и разжимая руки, и вошла в бар, оглядываясь в поисках туалетов. Не увидев их сразу, она вопросительно посмотрела на меня.

«Там, внизу», – сказал я, указывая на проход, соединяющий бары Public и Lounge.

«Спасибо», – ответила она, затаив дыхание, и поспешила в указанном направлении.

Я подошёл к бару как раз в тот момент, когда из кухни вышел бармен Джордж.

«Приветствую, мистер Денес», – поприветствовал он меня со своей обычной сердечностью.

«Доброе утро, Джордж. Что сегодня в обеденном меню?»

«Я даже не уверен, что мы сможем оставаться открытыми сегодня», – сообщил он мне, проскользнув за ограничение и приняв обычную позу, опираясь локтями о перекладину.

«Ой?»

«Вчера вечером у нас было несколько вандалов, – объяснил он, – и эти маленькие негодяи заблокировали все туалеты, забив их рулонами туалетной бумаги. У нас есть желание, чтобы разблокировать их, но пока не удаётся. Мы не можем давать клиентам напитки, если мы не можем позволить им ходить в туалет».

Я увидел, как взгляд Джорджа скользнул мимо меня, и, обернувшись, увидел обеспокоенно выглядящую Кейт, приближающуюся ко мне через весь бар.

«Туалеты закрыты», – объявила она. – «Что происходит?»

Джордж объяснил ей ситуацию, используя те же самые фразы, которые он использовал, когда рассказывал мне. Слушая, Кейт исполнила небольшой танец, кульминацией которого стало то, что она скрестила ноги.

«Так что решать вам», – заключил Джордж. – «Я обслужу тебя, если хотите того, но я не могу гарантировать, что вы сможете потом попасть в туалет».

Кейт выглядела очень огорчённой. Я спросил: «Что ты хочешь делать?»

«Не мог бы ты отвезти меня на работу?» – спросила она. – «Тогда я могу пересесть в свою машину и поехать домой».

«Хорошо», – согласился я. Оглянувшись на Джорджа, я пожал плечами. – «Извините, в другой раз».

Прежде чем мы подошли к двери, вошёл мужчина и остановился в проёме, фактически заблокировав выход. Джорджу он крикнул: «Всё уже меняется, приятель. Мы должны всё исправить в считанные минуты».

«Слава Богу за это», – ответил Джордж с явным облегчением.

Я посмотрел на Кейт.

«Похоже, туалеты скоро будут доступны. Подождёшь?»

Она заколебалась, тяжело сглотнув, обдумывая ситуацию.

«Гм, ну, полагаю, я могла бы», – призналась она. – «Пока это действительно займёт всего несколько минут».

«Надо в туалет, дорогая?» – спросил мужчина в дверях.

Кейт сама покраснела, когда она кивнула, и он добавил: «Не задержу вас надолго».

Кейт глубоко вздохнула:

«Хорошо, где ты хочешь сесть?»

Я указал на ближайший столик.

«Вот хорошо».

Она сняла куртку, повесила её на спинку стула и села напротив меня. По движению её тела я мог сказать, что она только что скрестила ноги. Посмотрев на меня через стол, она прошептала: «Надеюсь, они почти закончили. Я чуть не лопну».

«С тобой всё будет в порядке», – сказал я обычным тоном, пытаясь не обращать внимания на то, как мой член только что напрягся при звуке её слов. Я попытался сосредоточиться на обеденном меню.

Через минуту прибыл Джордж, чтобы принять заказ.

«Могу я угостить ваших друзей чем-нибудь выпить?» – невинно спросил он.

Я посмотрел на Кейт, которая явно испытывала искушение. Когда она продолжала колебаться, я сказал: «Я выпью пол-литра горького, спасибо, Джордж».

«А поесть?»

«Сегодня у меня будет рыба с жареной картошкой».

«Правильно. Вам, юная леди?»

«Хорошо, я выпью четверть литра, Харди», – сказала Кейт, когда Джордж повернулся к ней лицом.

«И рыба с жареной картошкой тоже».

Когда он удалился в бар, чтобы выполнить наши заказы, она тихо сказала: «Мне не нужно пить, пока не откроются туалеты».

«Верно», – сказал я. Я подошёл, чтобы собрать напитки и заплатить. Относя напиток к нашему столу, я заметил, что Кейт раскачивается со скрещёнными ногами из стороны в сторону под столом. Я поставил её стакан перед ней, и она улыбнулась своей благодарностью, но это была рассеянная улыбка. К этому времени её мочевой пузырь должен был быть сильно расширен мочой, и я задавался вопросом, что бы произошло, если бы ожидавшееся скорое открытие туалетов было чрезмерно оптимистичным.

Мне не пришлось долго гадать. Десять минут спустя Кейт всё ещё ёрзала на своём стуле, её стакан перед ней остался нетронутым.

«О Боже, давайте же скорее», – пожаловалась она себе под нос, а затем более прямо мне.

«Это становится серьёзным», – сказала она, и в её голосе закралась нотка паники.

«Мне очень жаль», – сказал я, и я действительно так сказал, потому что она выглядела такой встревоженной. Я бы сказал больше, если бы Джордж не появился с нашими обедами.

«Что-то не так этим напитком?» – поинтересовался он, заметив, что Кейт всё ещё сидит полным стаканом.

«Нет», – быстро ответила она. – «На самом деле я ещё не пробовала. Я всё ещё жду, когда откроется туалет».

«О, чёрт возьми», – ответил Джордж, глядя через окно, выходящее на запад, на грузовик, который я смутно заметил по прибытии.

«Я пойду и посмотрю, сколько ещё они собираются возиться».

«Гм, Джордж, – прервал я его, – я знаю, что это не совсем то, что нужно, но разве у вас нет туалетов для персонала сзади, которыми она могла бы воспользоваться?»

Джордж торжественно покачал головой.

«Они все связаны друг с другом, так что штатные тоже заблокированы. Сегодня утром мне пришлось пойти во двор на поиски волшебника».

Информации было немного больше, чем я хотел, поэтому я просто кивнул и позволил Джорджу продолжить свой путь.

Я смотрел на свой обед, но чувствовал себя виноватым из-за того, что ел, когда Кейт сидела напротив меня, испытывая такой сильный дискомфорт. Часть меня была возбуждена её затруднительным положением, но в то же время мне было чертовски больно.

«Ешь», – сказала она с напускной бодростью и взяла свои нож и вилку. – «Я уверена, что они скоро закончат».

С извиняющейся улыбкой (в конце концов, заявиться сюда было моей идеей) я начал есть еду.

Мы ели молча. Кейт прикасалась к еде, непрерывно раскачивая тело, борясь с желанием опорожнить мочевой пузырь. Бедная девушка сильно хотела писить уже как минимум час, и я не думал, что она сможет выдержать растущее давление в себе намного дольше.

В какой-то момент Джордж прошёл через всё ещё пустой бар, и Кейт выжидающе посмотрела на него. Он покачал головой, показывая, что бригада, работающая над разблокировкой туалетов, ещё не закончила.

Я почти закончил с рыбой с жареной картошкой, когда Кейт отложила вилку и крепко скрестила руки на животе.

«Это бесполезно, мистер Денес. Я должна покинуть это место. Не могли бы вы отвезти меня обратно к машине, чтобы я могла проделать путь домой и сделать что-нибудь в моей ситуации?»

«Да, конечно», – с готовностью согласился я. – «Ты собираешься оставить здесь свой напиток?»

«Придётся. Я вообще не осмелюсь сейчас ничего пить».

«Хорошо», – сказал я и замолчал. – «Кейт, раз уж ты живёшь в Чарльтоне, не так ли? Это всего в нескольких километрах отсюда, так что я думаю, ты сможешь добраться домой намного быстрее, если я отвезу тебя прямо отсюда. Тогда я мог бы подождать тебя в машине, пока ты пописаешь дома, и отвезти тебя обратно на работу в офис. Хочешь сделать это?»

Она задумалась на мгновение, на её лице было выражение явной тревоги. Однако она не колебалась долго.

«Да, если ты не возражаешь. Я живу так близко».

«Я знаю», – сказал я, вынимая бумажник и кладя на стол пятнадцать фунтов. – «Давай, пошли».

Кейт схватила куртку и буквально заковыляла к двери, ведущей на парковку. Похоже, она не могла уже стоять прямо. Её каблуки щёлкали один за другим, когда она делала быстрые крошечные шаги, явно пытаясь не трясти выпуклый мочевой пузырь.

Я отключил замки машины незадолго до того, как она подошла к двери для пассажира, и услышал её ворчание, когда она осторожно опустилась на сиденье. Я сел рядом с ней и завёл двигатель, понимая, что она возится с защёлкой ремня безопасности.

«О, Боже, пожалуйста, поторопись. Я не знаю, смогу ли я это сделать. Ооооо! Мне никогда раньше не хотелось так сильно в туалет».

«Даже вчера?» – спросил я прежде, чем смог остановиться.

Она покачала головой.

«Сегодня это определённо хуже. Я чувствую, что что-то лопнет внутри!»

Я рванул по узкой просёлочной дороге с отбойниками по обе стороны на случай ДТП, и если бы мы встретили встречный автомобиль на нескольких крутых поворотах, это было бы именно так. Тем не менее, несмотря на то, что я развил более 100 км/час, я видел, что у Кейт были серьёзные проблемы. Она скрестила ноги, её пальцы зажались между её бёдер, вплотную к вершинам бёдер, и каждые несколько секунд она наклонялась и то садилась прямо и ровно, её ремень безопасности скользил и иногда фиксировался, и затем она двигалась быстро и извивалась.

«Вот блин!» – вскрикнула она, когда мы были ещё не менее чем в полутора километрах от её дома. – «Я уже не могу сдерживаться. Оно начинает просачиваться. Боже мой. Мне очень жаль, мистер Денес. Я действительно не могу больше сдерживаться».

Отказавшись от всех попыток скромности и приличия, она раздвинула колени на несколько сантиметров и прижалась обеими руками к промежности, отчаянно растирая себя. Возможно, она пыталась сексуально стимулировать себя, чтобы отвлечься от своего горячего желания пописить, или, возможно, она просто делала что-нибудь, чтобы помочь себе сдержать поток ещё на несколько секунд.

Внезапно она громко вскрикнула.

«О! О нет, только не это. Останови машину. Я должна выйти. Сейчас же! Атас!»

Я взглянул в зеркало заднего вида и увидел, что у меня есть хвост сзади и проблемы с парковкой. Также было несколько встречных машин, и проезжать мимо них и так будет затруднительно.

«Я не могу. Негде остановиться».

«Сделай же что-нибудь! Я писаю!»

«Кейт, даже если бы я мог остановиться, тебе некуда выйти и скрыться».

Она больше не возражала, и когда я взглянул на неё, я обнаружил, что она смотрит на свою промежность. Она убрала руки и теперь положила их ладонями на верхнюю часть бёдер. Из-за гудения автомобильного двигателя я мог поклясться, что уловил шипение её мочи, струящейся в её трусики и затем в брюки. Через несколько секунд косвенное подтверждение пришло, когда мои ноздри наполнились едким запахом свежей мочи.

Кейт начала рыдать, и, не останавливаясь, чтобы подумать о возможных последствиях того, что я делаю (она могла потом обвинить меня в сексуальных домогательствах), я протянул руку и схватил её за правое колено.

«Не волнуйся. Всё будет в порядке».

«Это нехорошо», – резко возразила она, убирая мою руку со своей ноги. – «Я писаю на твоё автокресло. Обивка будет испорчена».

«Позвольте мне самому об этом позаботиться», – сказал я.

Она испустила долгий и искренний вздох, в основном чтобы выразить огромное облегчение от того, что, наконец, опорожнила свой ноющий мочевой пузырь.

«Мне очень жаль», – сказала она смягчённым тоном. – «Я не хотела … Я знаю, что ты не был готов …»

«Всё в порядке», – сказал я ей. – «Да, я не думал».

Как будто смысл того, что она сделала, только что поразил её, она закрыла лицо руками.

«Мне правда очень жаль».

«Переживём. Я знаю, что ты просто не удержала. Ты не могла ничего поделать».

«Но это так ужасно с моей стороны. Дважды за два дня».

Я сделал паузу, чтобы подумать, стоит ли мне попытаться осветить иначе ситуацию. Это была авантюра, но я решил рискнуть.

«При таких темпах к концу месяца у нас не будет чистой одежды».

После короткого молчания Кейт как бы рассмеялась. Это произошло на полпути между смехом и ещё одним рыданием, но когда я украдкой взглянул на её лицо, я увидел, что она скорее улыбалась, чем плакала.

«Я действительно стирала свою одежду вчера вечером», – призналась она.

Я усмехнулся, показывая, что мне действительно понравилось то, что она сделала с моим кожаным автокреслом, и я подумал, что мне повезло, что обивка не была замшей или смесью хлопка и синтетики. Уборка которая была бы невозможна.

«Я должен признать, что до вчерашнего дня я ни разу не видел, чтобы женщина обмочилась, а теперь я был свидетелем этого дважды в течение можно сказать суток».

«Мне очень жаль, сознаю себя», – снова извинилась она.

«Знаешь, тебе действительно не стоит волноваться. Как я признался вчера в разговоре, когда ты спросила меня, мне интересно, когда ты … ну, отчаянно хочешь пойти».

«На самом деле ты сказал, что это тебя заводит», – напомнила она мне.

«Верно. Может, я слишком много сказал сдуру».

«Нет», – сказала она и на некоторое время замолчала.

Я собирался вскочить и заглушить голос, когда она продолжила говорить.

«Когда я была ребёнком, мне всегда нравилось терпеть до последней секунды. Моя мама всегда отчитывала меня за то, что я бегаю по дому и кричу, что мне нужен туалет, а иногда, когда он был занят, ну, я думаю, что ты можешь представить себе последствия».

«Твой отец, ты имеешь в виду?»

Она молча кивнула. Наконец она продолжила:

«Я перестала так вести себя, когда стала старше, потому что это казалось недостойным, и я действительно не думала, что мальчикам это может понравиться».

Она передохнула и продолжила:

«Затем, около четырёх лет назад, я встретила человека, который любил привязывать меня к кровати, прежде чем мы занимались любовью. Он часто держал меня там часами, даже после того, как мы закончили заниматься сексом. Я не знаю, как другие, но секс всегда вызывает у меня желание сходить в туалет. Раньше он заставлял меня ждать и терпеть, иногда слишком долго, и мне приходилось мочиться в кровать».

«Что потом случилось?» – спросил я, задавая вопрос как можно осторожнее.

«Он ушёл с какой-то другой».

«Извини», – сказал я. Я не знал, что ещё сказать, и решил промолчать.

Мы прибыли в маленькую деревушку Чарльтон, и я остановился на том месте, что, вероятно, было её единственным перекрёстком.

«Куда ехать?» – спросил я.

«Влево», – сказала она. – «Это примерно в 400 метрах от дороги. Третий дом слева».

Когда я проезжал последние несколько сотен метров дороги, Кейт спросила: «Не хочешь подождать, пока я приму душ и переоденусь?»

«Гм, да, если это недолго».

«Конечно».

Она указала на узкую подъездную дорожку, которая вела к гаражу, достаточно просторному для одной машины.

«Подъезжай вплотную к гаражу, чтобы я могла выйти и пройти к задней двери, чтобы никто меня не заметил мокрой и с тобой».

Я сделал, как она велела, вылез из машины и последовал за ней через гараж к двери, ведущей в небольшой сад позади меня. Она взяла ключ из-под цветочного горшка и зашла на кухню.

«Подожди здесь», – приказала она, сбросив туфли и носки и шлёпая босиком по выложенному плиткой полу, исчезая из поля зрения через дверной проём на противоположной стороне комнаты.

Я слышал шум душа и сидел там не одну минуту, представляя, как должна выглядеть Кейт, стоящая в кабине душа голая, а её кожа струится водой. Потом вспомнил обоссанное автокресло и вышел осматривать повреждения. Я обнаружил, что это не так всё уж плохо и печально; должно быть, много мочи впиталось в её брюки, пока она продолжала сидеть в них. Я открыл багажник, достал довольно чистую тряпку, обычно используемую для протирки ветрового стекла, и провёл ею по основанию пассажирского сиденья. Затем я нашёл пластиковую сумку для покупок и разорвал её по швам. Я взял обе части и разложила на сиденье, чтобы Кейт не оставила остатки мочи на своей свежей одежде.

Вернувшись на кухню, я услышал звук различных ударов сверху, когда двери и ящики открывались и закрывались. Минуту спустя Кейт вернулась со мной на кухню, теперь уже одетая в чёрную юбку, колготки и туфли на высоких каблуках. Она сменила верх на чёрный свитер, который подчёркивал её изгибы и подчёркивал её чудесную фигуру.

«Снова похоронный чёрный цвет?» – дразнил я её.

«Оплакивая потерю контроля над мочевым пузырём», – пошутила она, затем, указывая на чайник, добавила: «Хотите чашку чая? Помнишь, мне нечего было пить в пабе».

Я взглянул на часы, собирался кивнуть, но вдруг вспомнил о приближающемся приезде регионального директора. Было уже без десяти час.

«Мы должны вернуться в офис», – настойчиво сказал я.

Должно быть, мой тон вызвал у Кейт воспоминания, потому что её рот открылся, когда она сделала резкий вдох.

«О мой Господь, конечно. Скорее, едем, пока я не заставила тебя опоздать на встречу. Я могу сварить кофе в офисе».

Через минуту мы вернулись в путь. Теперь я ехал по маршруту, который Кейт обычно использовала, чтобы добраться до объекта, и смог ехать быстрее. Я не мог удержаться от взгляда на её стройные бёдра, когда она скрестила ноги и заметила: «Тебе уже не нужно ли идти снова в туалет, не так ли?»

«Нет», – ответила она, слегка опешив. Затем она взглянула на свои скрещённые ноги и, казалось, поняла, что вызвало это замечание.

«Имей в виду, – добавила она с озорной усмешкой, – после нескольких чашек кофе всё может измениться».

«Что ж, я очень на это надеюсь», – пошутил я.

«Хммм», – ответила она, поджав губы. – «Если тебе интересно, ты должен прийти ко мне после встречи».

«Я сделаю это», – быстро согласился я, снова охваченный осознанием того, что я снова перепрыгиваю, а не просто переступаю границы приличия.

Я понятия не имел, что на меня нашло. Всё, что я знал, это то, что с тех пор, как я встретил Кейт, моя жизнь превратилась в американские горки, и было уже слишком поздно прыгать с них вниз.
