Мокрые на работе

Автор: Абигайль Торнтон [f] (f)

Знайте, что что-то пошло не так в вашей жизни, когда самым ярким моментом вашего дня является мочеиспускание. Единственное, что приносило мне облегчение от монотонности моей работы, — это пописить. Это дало мне повод покинуть свой рабочий стол, покинуть свой ужасный маленький кабинет с бледно-зелёными стенами и пойти посидеть наедине в роскошной белоснежной обстановке туалетной комнаты руководства. Как получилось, что уборщицы смогли заставить туалет пахнуть свежестью лимона, а в моём офисе пахло мокрой собакой? Я часто представлял себе, как проведу весь день в туалете, лишь иногда возвращаясь к столу, чтобы отлить. Атмосфера в офисе, конечно, не изменилась бы, если бы я просто садился на корточки за столом всякий раз и писила в ведро, когда мне хотелось в туалет.

Я стала одержима своими частыми привычками ходить в туалет — скука может сделать это с девушкой, и у меня было много возможностей скучать. Ввод данных — это не гламурная работа, и она вредна для вашего ума и тела, когда нет интересных данных, которые нужно вводить.

Это началось как временная работа, и я не собиралась на ней застевать — агентство просто обнаружило её, когда я закончила университет. Сама работа всегда была ужасной, но я был частью команды выпускников университета в этом большом офисе, и это сработало. Нам было весело – был стёб, была музыка, была похоть, что привело к интригующим романам. Мы тусовались вместе после работы, был секс – частично на работе. Эта работа представляла собой незначительное неудобство и фактически была платным продолжением наших университетских развлечений.

Каким-то образом другие ушли на нормальную работу, а я осталась. Мне предложили постоянную должность, что казалось хорошей идеей на нестабильном рынке труда. К моей новой должности «Офицера по обеспечению целостности данных» были прикреплены зарплата и пенсия. Это казалось очень взрослым, и хотя я отвечала за контроль над поведением своих коллег, меня не волновало, что они делают, если работа была сделана. И у Лесли, моей непосредственной руководительницы, не было причин лезть мне на спину. По сути, у меня было больше денег за то, что я не придумывала себе лишней работы..

Во время реструктуризации я стала «Менеджером по обеспечению безопасности данных», и под моим началом работали два новых сотрудника по обеспечению целостности данных. Проблема заключалась в том, что никогда не было ясно, чем мне предстоит заниматься в моей новой роли. Офицерам по обеспечению честности было мало что нужно сделать по работе. Мне нечем было занять своё время, а у Лесли, похоже, и того меньше.

«Просто молчи и постарайся выглядеть занятой весь день! — посоветовала мне Лесли, — это как раз то, что я делаю!»

Для меня было настоящим шоком услышать, как мой менеджер признался, что её роль также не была чётко определена, и ей приходилось мало заниматься, или вообще не было никакой работы. Я всегда ненавидела бессмысленность её существования на работе, но здесь я оказалась в точно такой же ситуации.

Ещё больше усугубляло моё горе то, что теперь я была старшим членом нашей расширяющейся команды. Это расширение и повышение по службе означали переезд в отдельный кабинет, и я обнаружила, что делюсь мыслями с Лесли. Меня отделяла стена от парней, которые вводили данные и веселились, и я сидела за защитной дверью. Находиться за дверью было символом. Для команды я стала одним из «них». Однако за дверью я на самом деле не была менеджером. Я не вписывалась ни в один мир, и это делало меня изолированной. За исключением того, что я не была изолирована совсем. Я застряла в одном офисе с Лесли, и именно она была причиной того, что я проводила так много времени в женском туалете – всё, чтобы уйти от неё и той странной атмосферы, которая, казалось, витала в воздухе, когда мы оставались одни.

...Я прошуршала по коридору и проскользнула в туалет. У меня была любимая кабинка — мне было приятно, когда я закрывала дверь от остального мира. Вот насколько печальной стала моя жизнь. Я сбросила джинсы и трусы и села на пластиковое сиденье унитаза. Мне на самом деле не нужно было пи-пи. Мне никогда особо не нужно было в туалет. Можно пописить, раз уж я здесь. Я раздвинула бёдра и потёрла пальцами выбритый холмик, посылая команду мочевому пузырю выпустить то, что там хранилось. Не к чему было прижиматься, и я наблюдала, как жалкая маленькая струйка медового цвета капала, а затем струилась из моих половых губ, а мой мочевой пузырь быстро иссякал. Я затем намотала туалетной бумаги с катушки на руку и возилась с собой дольше, чем это было совершенно необходимо. Каждое мгновение здесь было тем моментом, который мне не приходилось проводить в офисе, и так вплоть до 5 часов вечера, когда я могла собрать вещи и отправиться домой.

Я вымыла руки, медленно и осторожно – как человек с навязчивым желанием, а затем прошуршала обратно к бронированной двери и офисам за ней. Я прошла мимо офиса нашего начальника Джима. У него была политика открытых дверей, которую я ненавидела, поскольку он всегда поднимал глаза, когда я проходила мимо. Я никогда не заглядывала к нему, разве что поздно вечером в пятницу, когда мне хотелось подянть ему настроение, чтобы он хорошо провёл выходные. Он был начальником Лесли, и нужно было быть вежливой, но, поскольку это был понедельник, я просто смотрела прямо вперёд, проходя мимо.

###

— Хммм, — сказала мне Лесли. — Ты смотрела свой календарь?

Это было утро вторника, и я пытался растянуть на большее время все пять своих непрочитанных писем, пока не допью кофе.

— Нет, пока не успела.

— Джим запланировал встречу для нас двоих.

Мы посмотрели одна на другую, задаваясь вопросом, чего от нас хотят. Никто из нас ничего не добавил к успехам нашей организации за те значительные зарплаты, которые мы получали – единственная причина, по которой мы существовали в офисе, заключалась в том, чтобы помешать Джиму напрямую иметь дело с офицерами по обеспечению целостности данных.

— Этого нет в моём календаре, — сказала я, чувствуя облегчение.

— Чёрт, — сказала Лесли. — На встрече речь пойдёт о тебе.

Я почувствовала, как у меня свело живот, и мы многозначительно переглянулись: 

— Это личное, поэтому ты не можешь этого видеть.

«Это звучит не очень хорошо», — сказала я, но эти слова — сильное преуменьшение. Джим любил свои встречи, но ни один из нас раньше я не была предметом обсуждения. Я представила, как это будет происходить: вокруг будут обрамлены фразы вроде «избыток потребности» и «неудачная ситуация». Лесли грустно кивала в знак согласия, благодарная, что внимание не было сосредоточено на ней. Она неловко улыбнулась мне, выходя из комнаты.

Я подождала, пока не услышал щелчок двери Джима. Он никогда не закрывал дверь – одно это говорило о серьёзности того, о чём они говорили – именно обо мне. Я прокралась мимо закрытой двери, но не смогла разобрать слов из приглушённых голосов и пошла в своё убежище. Обычно туалет был для меня успокаивающей средой, но я была сейчас слишком напряжена. Что бы я делала, если бы меня сократили?

Я заняла позицию ссанья и позволила моче сильно вытечь из моего тела. Ощущение пустоты давало мне некоторое облегчение, но я знала, что хочу большего. Вместо того, чтобы потянуться за туалетной бумагой, я раздвинула бёдра и провела голыми пальцами по письке. Мне нужно было побороть тревогу, и я тихо вздохнула, запустив пальцы между половыми губами, и потёрла их.

Было приятно потереть свою влажную плоть. Это был не первый раз, когда я играла сама с собой в этой кабинке. Я не всегда писила, когда приходила сюда, иногда я просто играла со своей писькой. Иногда я делала и то и другое. Когда мои мысли отвлекались на непристойные темы, когда я беспокойно сидела за своим толом, мне иногда требовался быстрый оргазм. Когда я взяла банку дезодоранта в туалет, чтобы «освежиться», я делала с тонкой банкой что-то такое, чего её дизайнеры никогда не планировали. Мне хотелось, чтобы у меня было что-нибудь, чем можно было бы себя трахнуть — что-нибудь по-настоящему большое и удовлетворяющее, а не только мои пальцы. Но и мои пальцы могли быть хорошими в этом деле.

Мои джинсы и нижнее бельё были спущены до лодыжек, а колени раздвинуты так широко, что почти касались стенок кабинки, пока я обеими руками разминала жар в вульве. Это пламя разжигало не желание, а страх. Но мне всё равно было хорошо, моё тело жаждало освобождения, и я воскликнула, когда спазм удовольствия потянул узел тоски в моём животе.

Мои пальцы лихорадочно работали. Сейчас не время задерживаться здесь и пытаться получить максимальное удовольствие. Это был подлый оргазм, быстрый и грязный. Но в любом случае всё будет хорошо. Желание снять физическое напряжение в моём теле усилилось.

Я пыталась придумать для Джима правдоподобную причину созвать собрание по поводу меня. Я не могла думать ни о чём хорошем и убеждала себя, что это, должно быть, что-то нехорошее, когда услышала, как открываются и закрываются внешние и внутренние двери этого женского туалета. Дверь соседней кабинки закрылась, и я услышал шелеста одежды, а затем звук тонкой струйки мочи, ударяющейся по фаянсу. Я была на грани чего-то напряжённого, но мне пришлось сидеть спокойно и ждать, боясь, что липкие звуки моих пальцев, входящих и выходящих из моей мокрой от мочи письки, выдадут меня.

В унитазе произошёл смыв, и я воспользовалась возможностью возобновить работу пальцами. Недостаточно, чтобы довести меня до края оргазма, но ровно настолько, чтобы довести меня до края, готового и ожидающего. Чувство горячего предвкушения охватило меня, и я глубоко вдохнула, более чем готовая довести себя до оргазма.

Наружная дверь захлопнулась, и я ловким движением пальцев довела свой клитор до оргазма. Моя спина выгнулась, а колени поднялись, когда тепло моей письки распространилось по всему телу. Я тяжело вздохнула, когда импульсы удовольствия пронеслись сквозь бурные эмоции, поглощавшие меня.

Я почувствовала прилив энергии, а оргазмическое освобождение усилило мой позитивизм. Я даже не знала, о чём пойдёт речь. Не было причин волноваться. Я была довольна собой, вытирая блестящие пальцы о рулон туалетной бумаги и впитывая ею влажный блеск мочи и половых соков из моих половых губ.

Эта положительная энергия сохранялась до тех пор, пока я не увидела лицо Лесли, когда она вернулась в наш офис. 

— Что было? — спросила я.

— Ничего страшного! сказала она, пытаясь успокоить. — Просто шеф обратил внимание на то, сколько раз в день ты ходишь в туалет!

— Он что? — спросила я, чувствуя, как дрожь ужаса пробежала по моей спине. Значит, он постоянно наблюдал, когда я проходила мимо его офиса.

— Он сказал, что в пятницу ты ходила в туалет 15 раз, и это для тебя вполне нормально!

Лесли увидела выражение моего лица и быстро отстранилась от наблюдения.

— Я не замечала этого, и меня не волнует, сколько раз ты ходишь в туалет! — тут Лесли неловко поёрзала, прежде чем продолжить. — Но шеф считает, что это чрезмерно. Это получается ровно каждые полчаса. Он спросил меня, есть ли у тебя какие-то проблемы с мочевым пузырём?

— И что ты сказала?

— Я сказала ему, что это твоё время месяца и что тебе довольно тяжело! — сказала она. — Извини, это было единственное, что я могла придумать, чтобы объяснить такие вещи. Я знаю, что ты просто хочешь убить время, чтобы уйти от работы, но это было замечено им, и он попросил меня положить этому конец!

— Запретить мне ходить в туалет? — спросила я, искренне удивившись. — Что... мне нужна делать теперь?

Лесли закатила глаза.

— Как я уже сказала, это не моя идея. Но шеф ясно дал понять, что он недоволен твоими частыми посещениями туалета.

— Разве у него самого нет более важных вещей, о которых стоит беспокоиться, чем мои посещения туалета?»

Лесли взглянула на меня, словно напоминая о ситуации в нашем отделе.

— Значит, наверное, нет», — сказала она, пожав плечами и одарив меня извиняющейся улыбкой. — Поведение твоего мочевого пузыря заняло первое место в его списке приоритетов!

Улыбка проявилась на её лице, и она начала вовсю смеяться, пряча огромные улюлюканья за рукой и вытирая глаза. 

— О, Боже, Эмма, прости, просто это так смешно. Мне пришлось сидеть там, пока шеф был совершенно серьёзен и спрашивал меня о твоей «проблеме с туалетом каждые полчаса». И что мы будем делать?

— Ну вот ещё!» — сказала я, смеясь. 

Серьёзность ситуации исчезла, и я откинулась на спинку кресла и повернулся за столом.

«Что он хочет, чтобы я сделала? Ходила туда вдвое-втрое меньше?

— Просто сделай это здесь, за моим столом? — сказала Лесли и странно посмотрела на меня. 

— Что-о? — спросила я, смеясь.

— Просто у меня возникла такая идея.

Её щёки покраснели, а взгляд стал расфокусированным, когда она оглядела офис. Она не видела меня, она видела что-то в своей голове. 

— Да. Я думаю, это может сработать.

Я серьёзно так посмотрела на неё. 

— Не волнуйся, у меня есть план, — сказала мне она.

###

— Ты не можешь быть серьёзной! — заныла я, пока Лесли выстраивала свой «план» на моём столе. Это были стеклянные банки на рабочем столе.

На лице Лесли появилась улыбка, которой я никогда раньше не видела у неё. Она была необычайно довольна собой.

— Это научит этого ублюдка, — сказала она, кивнув в сторону кабинета шефа, расположенного в коридоре. — Я уверена, что тебе не придётся делать это долго. То, что он делает, вероятно, незаконно. Как только он увидит, что ты не собираешься просто так сдаваться, всё вернётся на круги своя.

— Да, но до тех пор… Мне придётся в них ссать и выставлять их напоказ? А что произойдёт, когда он придёт и увидит их?

— Давай это выясним! — сказала Лесли, протягивая мне стакан.

— Ни за что! — сказал я. — Я ни за что не буду ссать в стеклянный стакан или банку.

— Давай, Эмма. Попробуй. Будет очень весело, — сказала Лесли, хватая стакан. — Вот, я тебе покажу.

Я не знала, куда мне смотреть, когда Лесли взяла стакан обратно на стул и повернулась ко мне. На ней была типичная короткая юбка, которая послушно исчезла вверху, когда она раздвинула свои ноги. Я был убеждена, что она шутит, когда она подошла к краю стула и прижала стакан прямо к своей промежности. Но затем она сдвинула трусики в сторону, и я стала смотреть на письку моей начальницы. Она подняла голову и встретилась со мной хитрым взглядом, услышав звук моего испуганного вздоха.

— Ты с ума спятила! — возразила я, но она уже начала ссать. Послышался шипящий звук, и я увидела, как жидкость брызнула на ближнюю ко мне стенку стакана. Гладкая улыбка, возникшая на губах Лесли, заставила моё тело покалывать. А Лесли етм временем наслаждалась своим мочеиспусканием, бурлящим в стакане передо мной. 

Я смотрела, как стакан наполнился янтарным сиянием. Он был похож на большую кружку светлого пива, сверху даже был слой белых пузырьков.

— Не хочешь выпить, Эмма? — спросила она, предлагая мне стакан с пеной.

— Э-э, нет, спасибо, — сказала я, чувствуя себя немного неуверенно. 

Неужели это действительно произошло и мне не снится? Неужели Лесли действительно только что взяла стакан и прижала его к своей письке, пока она ссала в нашем совместном офисе? Это произошло так быстро, и я была ошарашена. Я почувствовал себя измотанной, когда Лесли начала включать компьютер и возиться с файлами, как будто ничего необычного не произошло. Лишь воспоминание об её опустошающемся мочевом пузыре, её тщательно подстриженной письке и доверху наполненном стакане с золотистой жидкостью на подоконнике подтверждали только что произошедшее.

— Итак, — сказала она, поворачиваясь на стуле. — Как твои дела? Тебе не пора в туалет?

Моё тело трясло от волнения. Мой пульс участился, и воздух казался густым, когда я втягивала его в лёгкие. Я таки мечтала пописить за своим рабочим столом, но никогда так, и уж тем более не тогда, когда меня подбадривала моя начальница – возможно, наблюдая при этом за мной, как я до этого наблюдала за ней и её писькой.

Я сегодня снова была в джинсах, поэтому мне было не так легко сделать, как ей в юбке. Я протянула руку и придвинула один из стеклянных стаканов к краю стола, давая безошибочный сигнал ей о том, что я собираюсь сделать. Лесли снова одарила меня той же гладкой улыбкой и откинулась на локтях, меняя положение тела, пока я расстёгивала свой ремень. Я решила сделать это так, как делала в своих фантазиях – присела скрывшись за столом. Что, по крайней мере, скрыло бы меня от тех, кто вдруг внезапно откроет дверь.

Я глубоко и жарко вздохнула, расстёгивая молнию и стягивая джинсы и трусики до колен. Возникла проблема: я не могла видеть стакан, что делать со стаканом, и понятия не имела, куда мне его разместить.

— Было бы гораздо проще, если бы ты просто сняла их с себя, — предложила Лесли.

Она оказалась права, но мне действительно не хотелось быть полуголой на работе, имея только незапертую дверь между моей полунаготой и остальной командой менеджеров. Но...

Лесли следила за мной, как хищная птица, и было что-то привлекательное в том, чтобы последовать её заманчивому предложению.

Я расстегнула ботинки, встала и скинула их под стол. Мои джинсы и трусики всё ещё были спущены до колен, а Лесли смотрела на мою голую письку. Это, несомненно, было странно, но в каком-то смысле я был бы разочарована тем, если бы она не посмотрела туда.

Я высвободила одну ногу из одежды и подумывал оставить в штанах другую — но это не имело никакого значения — я решила, что можно и вообще всё снять. Я вышла из штанов, и мне было удивительно приятно иметь обнажённую нижнюю часть тела - не считая пары полосатых носков. Убрав лишнюю мешающую одежду, я взяла стакан и присела на корточки, прижавшись сама плотнее к краю стакана. Я стояла боком к Лесли и знала, что моё обнажённое бедро тем не менее закрывает ей обзор: со своего стула она ничего не сможет увидеть.

Но она в мгновение ока оказалась позади меня, склонившись над моим столом, её взгляд был прикован между моими раздвинутыми голыми ногами. Я ничего не сказала, пока моя анчальница глазела на мою голую письку. Вместо этого я сосредоточилась на том, чтобы правильно направить струю мочи.

Мне следовало сконцентрироваться сильнее — первый взрыв пролетел над стаканом и ударил по офисному ковру. Лесли ахнула и сделала резкий шаг назад — брызги мочи попали на открытые носки её туфель.

— Извини! — сказала я. — Я никогда раньше этого не делала в офисе.

— Надеюсь, что ничего страшного! — сказала Лесли, хотя я не была уверена, имела ли она в виду пописить в стакан или случайно помочиться на её ноги. У меня тем временем перехватило дыхание, и я подумала, смогу ли я снова продолжать писить. Было так неестественно делать это вдали от туалета — к тому же мой поток автоматически отключился, и я не знала, как его снова запустить.

— У тебя какая-то проблема? — спросила меня Лесли, осторожно шагнув вперёд и вглядываясь вниз, между моих ног. Смущение было настолько сильным, что я могла провалиться сквозь землю прямо здесь и сейчас. Что, чёрт возьми, я делала? Как я оказалась полуголой с расставленными ногами за своим столом, а моя начальница спрашивала, почему я не могу наполнить стакан своей мочой? 

Лесли подняла брови и склонила голову набок, словно повторяя этот вопрос. Я боролась со своими мышцами, пытаясь найти способ высвободить поток. Это было почти невыносимо, и напряжение и желание поссать достигло почти взрывного состояния.

Сначала это была слабая струйка, стекавшая по щели моей задницы на пол. 

— Господи> Эмма. Ты снова попала мимо стакана, — сказала Лесли, словно ошпаренная.

Она обошла стол и помогла мне вернуться в кресло. 

— Давай, я тебе помогу!

И вдруг Лесли оказалась на коленях между моими ногами, прижимая стакан к моей письке. У меня возникло желание схватить её за волосы и прижать её рот к моей письке, одновременно нажимая на мочевой пузырь. Мне хотелось пописить ей в рот. Каждая клетка моего тела, казалось, была наэлектризована от этой мысли, судя по яркой картине в моей голове.

Лицо Лесли вскоре было у меня между ног, так близко. Каждое нервное окончание моей письки хотело одного и того же: они хотели почувствовать тёплую влажность рта Лесли. Возможно, я могла бы предположить, что смогу пописить, если она лизнёт мою щель. Эта мысль вызвала у меня глубокую дрожь в животе и, казалось, привела в движение другие действия.

Всхлипнув от разочарования, я почувствовала, как мой мочевой пузырь поддался моим указаниям. Лесли хихикнула и поправила стакан, давая ему принять всю струю моей мочи, вместо её рта. Если бы я могла набраться смелости и опрокинуть стакан в сторону, я бы облила струёй свою начальницу, пока та стояла на коленях между моими ногами. 

Я представила себе, как писаю на её блузку и бюстгальтер. Я представила, как тонкий обоссанный материал прилипает к мягким изгибам её груди. Я издала стон желания и опустила руку между ног. Я выдвинула бёдра вперёд, представляя, что прижимаю свою писающую письку к её лицу, что Лесли была рада принять это, и что её язык доставит мне удовольствие.

Мои пальцы раздвинули складки половых губ, хотя моя струя только усилилась. Я предлагала себя Лесли и её рту. Я хотел познакомить её со вкусом моей письки. Поток новых ощущений захлестнул меня и заставил меня снова выдвинуть бёдра вперёд. Поток опасно колебался из стороны в сторону, и Лесли пришлось передвигать стакан, чтобы спастись от брызг потока. Каким-то образом это движение приблизило её рот ко мне, и я почувствовал её дыхание.

Я позволила пальцам надавить на верхнюю часть щели; пусть они играют над моим клитором. Конечно, Лесли могла видеть, как он светится желанием с того места, где она находилась? Я представила, как её открытые губы движутся к струе моей мочи и жадно следуют по ней к её источнику. В моих мыслях рот Лесли уже пожирал мою письку. 

Когда поток утих и прекратился, мои бёдра дёрнулись, а рука отчаянно задвигалась, когда Лесли развернулась и подошла ко мне со вторым стаканом мочи. Я представил, как она пробует его, как она предложила мне сделать с ней. Я должна была это сделать, я должна была попробовать её уникальный мёд.

Моё тело содрогнулось, когда нарастали спазмы оргазма. Лесли обернулась и была явно удивлена, обнаружив, что я всё ещё застряла в том же голом положении. 

— Теперь ты можешь одеться, если хочешь! — сказала она.

Затем она определила движение моих пальцев как причину, по которой я не двигалась.

— О-о-о! — сказала она. 

Меня уже не волновало это, и Лесли уже знала, что я делаю. Мне нужно всего лишь несколько секунд трения, и я испытаю оргазм. Я возобновила кружение вокруг своего клитора, и моё тело светилось. Стыд и сексуальный голод. Лесли шагнула вперёд, насколько привлекательной могла быть любая женщина, когда она встретилась со мной взглядом. Она снова шагнула вперёд и оседлала мои ноги. При этом её юбка задралась, и Лесли потянула её настолько далеко, насколько это возможно выше, и быстро отдёрнула трусики в сторону.

Это была завораживающая поза, и я сидела и смотрела, думая, что это её подношение было только для демонстрации. Затем я почувствовала её пальцы в своих волосах, ведущие меня вперёд. Она прижала моё лицо к своему телу, эффективно прижимая мой рот к своей письке. Мои глаза метнулись вверх и обнаружили, что она смотрит вниз на меня. Мы были сейчас одинаковыми, и это было ясно из того, что я нашла в её голодном взгляде. То, что мы чувствовали и хотели, было одним и тем же. 

Я открыла рот и попробовала её на вкус. Её сексуальные соки, её мочу. Я уловила её суть и пососала, продвигая язык вперёд, исследуя. Она ахнула, когда я исследовала её, и я не остановился, пока она не оказался глубоко внутри.

И тогда я кончила оргазмом. То, чем мы делились, было больше, чем просто сексом, и это была великолепная кульминация. Это было запрещено на многих уровнях. Писька моей начальницы на работе, вся эта спонтанная лесбийская встреча. Я была в восторге и могла только удивляться тому, как это всё произошло.

Мой рот всё ещё был привязан к письке Лесли, а мой язык всё ещё работал. И теперь, когда моя собственная кульминация прошла свой пик, было смущающе и увлекательно лизать её самое интимное место. Могу ли я тоже довести свою начальницу до оргазма? Была ли это она или ситуация, которая вызвала это новое желание, которое взяло верх над моей консервативной натурой?

Мои мысли были прерваны, когда Лесли схватила мою голову руками и прижала свою письку к моему рту. Она была жадной сучкой, и ей явно нравилось ощущать мой рот на себе. Я подавила желание отстраниться. Я не была лесбиянкой — признаюсь, но я мечтала о том, чтобы лизать письку, но никогда не имела в виду это. Я хотела остановиться, хотел вырваться от неё, но по какой-то причине не сделала этого. Я просто осталась на месте и лизнула её. А когда жар утих, я провела руками по её бёдрам и позволила своим пальцам найти её.

Лесли дрожала, когда я проникала в её письку, и её пах ожил. Она больше не просто стояла и брала то, что я ей давала; её бёдра вращались, а тело корчилось, а моё лицо прижималось к ней, облизывая её клитор.

Её тело вздрогнуло, и ощущение этого вызвало волну удовлетворения по моему телу, которая, казалось, дополняла освобождение от моей собственной кульминации. Могу ли я довести свою начальницу до оргазма? Я начала думать о том, что я с ней делаю, и применяла то, что мне нравилось.

Лесли застонала, когда я сжала пальцы внутри неё и массировала мягкую плоть стенок её письки.

— Хмммм, — пробормотала она. — Это восхитительно.

Я обрадовалась и попыталась сохранить темп, несмотря на попытки её тела сбросить меня. Её дыхание становилось короче и громче, пока её обезумевшее от похоти тело искало своего сексуального освобождения. Её руки сжали мою голову так сильно, что у меня заболел мозг, и я поняла, что она теряет контроль. Я добавила третий палец и почувствовала, как сексуальные соки моей начальницы стекают по моей ладони. Я трахала её пальцами, чувствуя, как её половые губы и влагалище растягиваются с каждым толчком.

— Ох, чёрт, — простонала Лесли, слишком громко, и её промежность с безумной яростью ударила по моим зубам. Мой мир затуманился, когда её пах трясся, и моя голова тряслась вместе с ним. Сладость и тепло её письки были моим миром, и я разделяла с ней каждое сокращение её оргазма, когда она всё сильнее и сильнее опускалась на моё лицо. В итоге я оказалась прижатой к стулу и изо всех сил пыталась дышать, а Лесли замерла. Она посмотрела вниз, на её лице отразилось полное удовлетворение.

Я знала, что в тот момент моя жизнь изменилась. Это всё стало очень, очень сложным.

###

Натуралка с недавно раскрытой начальницей-лесбиянкой, делящей офис, представляет собой странную динамику. Ещё более странно, когда натуралка лизнула своего босса до оргазма, а на каждом из их столов стоят две пинтовые кастрюли, наполовину наполненные мочой.

Было бы проще, если бы мы были заняты — мы могли бы полностью погрузиться в работу и насладиться комфортной молчаливой оценкой ситуации. А так я даже не мог сходить в туалет, чтобы помыться, а вытираясь салфеткой, я имел лишь небольшое количество засохшего сексуального сока Лесли на лице и руках.

Лесли усмехнулась. «Эй, Эмма, давай не будем усложнять», — сказала она. Она пару раз постучала по подбородку, как делала, когда думала.

«Что сложного?»

Веселье отразилось на лице Лесли. «Ну, я знаю, что ты натурал, ну, теперь ты знаешь, что я — нет». Она на мгновение остановилась, раздумывая, озвучить ли свою следующую мысль. «Ты лижешь потрясающую письку для натуралки». Я смеялся. Лесли всегда умела выходить из «ситуаций».

— Почему ты мне не сказала это?

«Что я лесбиянка? В наши дни это вряд ли можно назвать скандальным, но никогда не знаешь, кому можно доверять.

Теперь, когда ты знаешь, ты думаешь обо мне по-другому?

Я изогнул бровь, что заставило её хихикнуть. «На самом деле изменилось не то, кем ты являешься, не так ли? Это то, что мы сделали».

На лице Лесли снова появилось веселье. «Хорошо, дорогая, я заключу с тобой сделку: я не раскрою твои секреты, если ты не расскажешь мои».

— Хорошо. Так в чём твой секрет?

— Вчерашняя встреча не касалась твоих туалетных привычек, — тут Лесли сделала паузу, чтобы усвоить информацию.

— И всё это? — спросила я, проводя рукой по одинаковым горшкам с нашей мочой.

— Это было для меня. Я хотела увидеть, как ты писаешь… и я хотела, чтобы ты посмотрела, как я писаю. 

Теперь её лицо выражало обеспокоенность.

— Ты хотела посмотреть, как я писаю в нашем офисе?»

— У меня небольшой фетиш на писанье, и однажды ты сказал кое-что, чем я стала одержима.

«Что лучше было бы работать в туалете и ссать за столом!» — сказал я, уже зная слова, которые стали катализатором маленькой одержимости Лесли.

«Пожалуйста, не обижай меня, но каждый раз, когда ты идёшь к дамам – а ты ходишь часто, – я представлял, как ты разыгрываешь свой маленький переключатель. Я всегда хотел, чтобы ты сказал: «О, мне не терпится пойти в туалет» и сделать это здесь». Лицо Лесли приняло остекленевшее выражение, когда она начала представлять это или вспоминать, к чему она меня побуждала. «Ты бы просто садился на корточки и мочился прямо здесь, прямо передо мной, не заботясь о том, что я наблюдаю… или даже наслаждаясь тем фактом, что я наблюдаю за тобой».

"Боже мой!"

«Есть ещё кое-что», — сказала Лесли.

"Более?"

"Да. Иногда, когда ты идёшь в туалет, я немного увлекаюсь...

— И ты мастурбировал на меня?

"Нет. Ну да, это тоже. Хуже того. Иногда, когда тебя не было в офисе, я присаживалась на корточки и писила.

«Ты писила в этом офисе? Не в стакане, а на ковре?»

— Да, — призналась Лесли, её лицо сияло румянцем. «Здесь так скучно». Я не знал, что сказать. Мысль о том, что взрослая женщина действительно сидит на корточках и мочится в своём офисе, была просто невероятной.

«Неудивительно, что здесь так плохо пахнет», — сказал я, смеясь.

— Ты не сердишься? — спросила она, с облегчением осторожно ожидая подтверждения моих чувств.

«Ну, это была моя идея, так что мне вряд ли стоит жаловаться».

«В моём старом офисе было проще. У него была плоская крыша, которая постоянно протекала. Они постоянно там мыли и меняли ковёр. Я делал это несколько раз, когда знал, что мне это сойдёт с рук. Запаха коврового клея было достаточно, чтобы скрыть любые неприятности».

— Так сколько раз ты делал это здесь?

«Не считая сегодняшнего дня?» — спросила она, глядя на светящуюся на солнце жидкость на моём столе.

"Три раза".

«Маленькие писки или полный мочевой пузырь?»

«Два небольших впрыскивания, пока тебя не было на рабочем месте, и одна полная порция после того, как ты ушёл в пятницу вечером», — сказала она, сияя от чувства вины и волнения.

— Где ты это сделал? — спросил я, осматривая ковёр в поисках характерных пятен. Я видел выражение её лица и движение её глаз. — За моим столом? Я встал и отодвинул стул. Теперь, когда я знал, что ищу, я мог видеть полукруглый след прилива на ковре у стены. «Значит, я каждый день сижу прямо над куском твоей засохшей мочи?» Лесли съёжилась в преувеличенно комической манере. «Неудивительно, что это место пахнет туалетом – ты пользовался им как туалетом!»

— Прости, — тихо сказала она, ища прощения.

"Это было хорошо?" Я спросил. Её лицо прояснилось, и она улыбнулась, глядя на пятно.

«Это было потрясающе!» — сказала она.

«Лучше, чем пинтовые горшки?»

Лесли на мгновение задумалась. "Нет. Писить в офисе в то время было весело, но пивные горшки были лучше - благодаря тебе. Я хотел, чтобы вы посмотрели, и отчаянно надеялся, что смогу убедить вас последовать моему примеру».

«Что я и сделал».

«Да!» — сказала она, светясь от счастья. «Но я никогда не предполагала, что будет… другое».

«Ты представлял со мной «другие вещи»?» Я спросил напрямую. Лесли поёжилась и снова посмотрела на него с сомнением, что, как я уже понял, означало, что у неё есть что-то, о чём она не хотела мне рассказывать. "Просто скажи мне!" Я ошпарился.

— Ну, когда я держал стакан, пока ты в него писила, я хотела...

— Убери его и позволь мне обссать тебя?

— Да, именно! — сказала она с удивлением. — Откуда ты узнал?

— Я тоже этого хотел. Лесли зарычала. Невозможно иначе описать глубокую гортанную реакцию, озвучивание её желания.

«Ох, чёрт, прости. Всё происходит так быстро, что для тебя, должно быть, ужасный шок, когда ты узнаешь обо всём этом, что происходит в моей голове.

— Не только в твоей голове, — сказал я, улыбаясь и кивая на ковёр.

— Ты не шокирован?

«В шоке, да. Но я не против. Я имею в виду, что это место просто такое...”

"Скучный." Я заметил, как Лесли уводила разговор от того, что, казалось, было обоюдным желанием. Я решил остановить это, показав некоторые из моих собственных мокрых игр.

"Точно. Это не такая уж крайность, — сказал я, улыбаясь, — но мочеиспускание — это тоже самое яркое событие моего дня. Это то, что я делаю, чтобы скоротать время». Лесли долго и внимательно смотрела на меня, возможно, понимая, что мы не так уж непохожи. Этот разговор уже положил конец тому, что казалось общим интересом, хотя бы на крайних концах спектра. Было странно даже думать об этом, но, возможно, мы с Лесли могли бы потворствовать нашему общему фетишу. Влажный жар в моей письке вызывал у меня головокружение. — Итак, ты позволишь мне поссать на тебя?

Лесли ахнула. — Ты имеешь в виду, как мы делали раньше, только без стекла? Я кивнул, чувствуя, как узел волнения затягивается. Лесли даже не остановилась. "Конечно я буду." Моё дыхание было быстрым и глубоким, как будто я только что пробежал шесть лестничных пролётов на наш этаж. Я сиял от гордости и волнения.

— Выпить за это? — бросила вызов Лесли, вставая и беря оба стакана. Ебать! Моё сердце колотилось, когда я взял стакан. Это было моё или её? Лесли коснулась моего стакана и сделала глоток. Двойной трах! Я смотрел, пока она не сглотнула, зная, что моча течёт по её горлу, и зная, что скоро я буду делать то же самое.

Я не хотел этого делать, но чувствовал, что должен. Я представил шампанское. Лесли ободряюще улыбнулась и подняла свой стакан. «Приятно попробовать чужое для разнообразия». Это означало две вещи: Лесли уже попробовала свой вкус, и я тоже собирался это сделать. Она выжидающе смотрела на меня. Это было безумие.

«Шампанское», — подумал я. «Шампанское, шампанское, шампанское». Я поднесла стакан к губам, наклонила его вверх и, наслаждаясь игристым вкусом, взяла его в рот и быстро проглотила. Дрожь ужаса пробежала по мне, когда я почувствовал, как моча Лесли стекает внутрь меня, к животу. Широкая улыбка осветила лицо Лесли, и внезапно она оказалась надо мной, её губы прижались к моим в голодном поцелуе.

«Это сбывшаяся мечта!» — сказала она, отстраняясь от меня. В ней было что-то другое: она практически подпрыгивала от энергии. «Я очень долго ждала, чтобы девушка сделала это». Несмотря на урчащую тошноту в животе, я был искренне рад, что сделал Лесли такой безумно счастливой. Я никогда не видел её такой, хотя я поспешил поставить стакан, прежде чем она настояла на втором раунде.

В моём животе зашевелились ощущения, но они были не только из-за мочи Лесли, журчащей внутри меня. Это был действительно хороший поцелуй, полный страсти и желания. Поцелуй, который хочет девушка. Лесли говорила, но я не слушал, хотя смотрел на её губы и думал. Две мысли боролись за выдающееся положение: мои губы снова и более волнующе прижались к ним, моя струя мочи плеснула на них, когда они открылись между моими раздвинутыми бёдрами. Я пытался сосредоточиться, пытался вернуть своё внимание к нашему разговору, но был слишком возбуждён.

У Лесли зазвонил телефон, и я убежал, как только она уселась на своё место. Я взглянул на неё, закрывая дверь кабинета. Она лучезарно улыбнулась, но я заметил, что мои глаза скользнули от её лица к изгибу её бёдра. Я сделал паузу слишком долго. Я смотрел, и Лесли смотрела. Она поняла. Между нами происходило что-то безумное. Это было похоже на недавно обнаруженную зависимость. Я отвела взгляд и закрыла дверь, откинувшись на неё, задыхаясь. Ебать!

###

Так много всего произошло с тех пор, как я вошёл в офис тем утром, беспокоясь о своей работе.

Казалось, эти тревоги были целую жизнь назад – и в любом случае они не были реальными. Я прошёл по коридору и врезался в Джима, когда он выходил из кабинета. «Ой, извини, это моя вина», — сказал он, возвращаясь в свой кабинет. Я яростно покраснела – мог ли он увидеть на моём лице засохшие сексуальные соки Лесли? Знал ли он, что я облизал её до оргазма, сделал глоток её мочи? Я тепло улыбнулась ему и поспешила дальше.

Я прислонилась спиной к бачку, села на своё любимое сиденье унитаза и вздохнула. Мне было приятно находиться в моей маленькой изолированной камере. Я покачала головой, обдумывая события утра. Это было безумно. Ничего подобного со мной раньше не случалось. Мне не нужно было в туалет, и я задавался вопросом, стоит ли мне оставить это для Лесли. Я застонал от этой мысли и поддался желанию поиграть. Я потёрла письку, думая о Лесли. Хотел ли я заняться с ней сексом? Я, очевидно, так и сделал. Это сделало меня лесбиянкой?

Мои фантазии текли свободно, без какого-либо поощрения или логического мышления. Я чувствовал себя по-другому, как если бы крышка была отвинчена, и я мог думать о немыслимом. Как будто Лесли научила меня, что мне не следует сдерживаться. Она сдерживалась годами и посмотрела, что произошло, когда она просто отпустила это.

Я думал о том, чтобы отпустить себя. Отпустить её, как мы и договорились, произойдёт сегодня позже. Я думал о том, чтобы помочиться на свою начальницу, пока она стояла на коленях между моими ногами: моя моча впитывалась в её одежду; её улыбка, когда я это делал.

Оргазм нарастал быстро, и когда он наступил, он был зашкаливающим, лучшим, что у меня когда-либо было. Мои бёдра сжались вместе и сдавили мою руку, когда моё тело перевернулось, пока мои плечи не прижались к коленям. Что бы ни случилось или не произошло, последний час был самым приятным и запоминающимся из всех, что у меня когда-либо были. Этот день, этот малоизвестный вторник, вполне возможно, стал пиком моей сексуальной жизни. Лишь с большой неохотой я убрал пальцы и вытер половые соки. Я отправился в путь с новой решимостью в полной мере воспользоваться тем, что мог предложить этот день.

###

Когда я вернулся, Лесли не было в офисе. Я воспользовалась её отсутствием, отнеся два стакана на кухню и вылив их содержимое в раковину. Я хорошенько их вымыла, высушила одну на полотенце и с трепетом предвкушения наполовину наполнила вторую и сделала большой глоток, зная, что жидкость снова появится в сексуальном виде позже.

Лесли вернулась только в половине пятого. «Джим занимал меня весь день», — сказала она. Я многозначительно посмотрел на неё. «Фуу! Не такой уж и занятый, извращенец!» — сказала она, пытаясь выглядеть сердитой, но безуспешно.

«Готовы ли вы к золотому дождю?» — спросил я, едва веря в ту прямоту, с которой я задал своему боссу вопрос, который преследовал меня весь день. Что, если бы она передумала?

"Ты?" – бросила она вызов, глядя на пустые стаканы на моём столе. Это было скандальное поведение, и мы оба это знали. «Может быть, нам стоит оставить это до пяти, на всякий случай».

Я застонал. «Я не уверен, что смогу ждать так долго».

— Я тоже, — сказала Лесли, поглаживая свою блузку.

Мы пытались чем-то заняться, но продолжали поглядывать друг на друга и на часы. Когда наступило 5 часов, мы услышали, как офисы вокруг нас пустеют. К десяти минутам в здании стало тихо.

— Тогда, — сказала Лесли. «Думаю, пора». Моя писька затрепетала от волнения, когда Лесли встала и подошла к моему столу. Мой мочевой пузырь пульсировал, мешая тревожному стуку во всём теле. Я быстро прокрутил утренний отрывок, удивившись тому, насколько комфортно я себя чувствовал на этот раз полуголым. Лесли устроилась между моими ногами, аккуратно усевшись на свои ноги. «Это как ты…» начала она спрашивать, но была прервана, когда у меня пошла моча.

Мы оба вскрикнули, когда это началось, и я представил, как легкомысленная улыбка на лице Лесли отражается на моём. Струя мочи была чистой и мощной, она ударила высоко в грудь Лесли, мгновенно пронзив тонкий материал её блузки. «Оно наполняет чашечки моего бюстгальтера», — завизжала она, и я мог видеть, как белая её блузка всё больше и больше становится прозрачной, когда моя моча стекала по её животу и достигала пояса её юбки.

— Аааа, — закричала она, извиваясь. «Оно у меня в трусиках! Ох, чёрт, это приятно. Это тоже выглядело «хорошо». Я смеялся над дискомфортом моей начальницы, но это стало ещё серьёзнее, когда она открыла рот и наклонилась вперёд.

«Сделай это!» — подумал я. «Я хочу увидеть, как ты это сделаешь». Лесли опустила рот в поток, и я действительно мог видеть, как он наполняет её рот. Она откинулась назад, показала мне это, а затем сглотнула. Я не мог поверить, насколько сексуальным это заставило меня почувствовать, когда она открыла рот, чтобы показать мне, что это был пуст. Я делала это несколько раз со спермой своих парней. Я понятия не имела, что это была физическая реакция - что на самом деле было приятно видеть, как кто-то принимает твои драгоценные жидкости внутрь своего тела.

Поток резко прекратился. Это было разочарованием для нас обоих. "Это оно?" — спросила Лесли.

«Да», — сказал я. Я хотел, чтобы их было больше, но их не было. «Мой бак пуст».

— Жаль, — сказала Лесли, улыбаясь. Я наклонился вперёд и поцеловал её, пытаясь выразить бурю страсти и желания, которую я чувствовал. Лесли отстранилась. «Мне это очень понравилось, но нам действительно пора идти до приезда уборщиков». Она развернулась, и моя моча полилась из её юбки, когда она встала. Даже когда она закуталась в пальто, мне всё равно было ясно, что произошло.

Мы вышли из офиса, и я буквально столкнулся с Джимом, когда мы спешили по коридору. «Дважды в день», — сказал он мне. «Должно быть, это мой счастливый день».

«Извини», — сказал я, чувствуя, что настала моя очередь извиняться.

«Вы, девочки, работаете допоздна», — сказал он, протягивая руку, чтобы обнажить часы.

«Это был один из тех дней», — сказала Лесли. «У нас просто было несколько вещей, которые нужно было довести до конца — вы знаете, как это бывает». Я подавил смешок. Если бы Джим знал, что мы делали в офисе весь день, нас бы наверняка выгнали из здания.

«Вот что мне нравится видеть, немного приверженности — вы, девочки, ценный актив. Не думайте, что подобные вещи остаются незамеченными, — сказал Джим, неопределённо махнув рукой по нашей груди. «Но если тебе когда-нибудь понадобится помощь, ты знаешь, что можешь просто попросить».

«Очень мило с твоей стороны, Джим, но я думаю, нам хорошо вместе», — сказала Лесли, многозначительно взглянув на меня. Мне пришлось посмотреть вниз, чтобы не рассмеяться. Не помогло то, что с передней части юбки Лесли текла вода.

«Из вас получится хорошая команда!» — подтвердил Джим. «Так держать».

«О, мы сделаем это», — хором подумали мы.

Я глубоко вздохнула, понимая, что попал в неприятную ситуацию с Лесли, в которой я не был уверен, что меня полностью устраивает. Отношения с моей начальницей - тайной лесбиянкой, увлекающейся водными видами спорта? Это действительно может стать очень неприятным. Но возбуждённый узел в моём животе подсказал мне, что, возможно, было бы забавно оказаться в этой конкретной щекотливой ситуации.

###

История продолжается...

Отрывок из фильма «Писающие извращенки: Мокрые на работе 2»

Удивительно, как быстро всё меняется. Один день - это было всё, что мне потребовалось, чтобы моя жизнь перевернулась с ног на голову, чтобы всё, что, как я думал, я знал о своём боссе, оказалось неверным. Я бросила ещё одну юбку и топ на растущую кучу ненужной одежды на кровати. Я никогда особо не задумывалась о том, что надеваю на работу – не слишком сексуально, не слишком дёшево – вот в чём дело. Я просто старался выглядеть умным и профессиональным.

Теперь у меня были другие соображения. Зелёное платье с небольшим декольте, достаточное, чтобы дразнить, но не слишком большое, которое раньше идеально подходило для работы, теперь не подойдёт. Когда он намокал, он резко менял цвет, и была очень высокая вероятность того, что он намокнет на работе. Возможно, это будет моя моча, которая распространится по материалу, но с такой же вероятностью это будет моча моего босса Лесли.

Я почувствовала, как внутри меня разрастается возбуждённый узел, когда я подумал о тёплой струе мочи Лесли, играющей по моему телу. Всего несколько часов назад эта идея вызвала бы у меня полное потрясение и отвращение; теперь то, что проносилось у меня в голове, было фантазией, но она была основана на памяти. День на работе, который изменил меня навсегда. Моя начальница выставила себя лесбиянкой, и не только это, она продемонстрировала свой фетиш водного спорта самыми крайними способами.

Я думала об этом фетише. Для меня мочеиспускание было функцией организма – не более того. Лесли навсегда развеяла это представление. Лесли увлекалась мочой и мочеиспусканием, а будучи лесбиянкой, ей, по-видимому, нравилось видеть женские тела так же, как я, когда видел красивого парня. Дрожь возбуждения пробежала по мне, достигнув поясницы. Она вышла из себя, увидев меня. Лесли нашла меня привлекательным, и её очень возбуждало делиться со мной своими фантазиями о водных видах спорта. Удивительно было то, что лесбиянство Лесли и её одержимость мочеиспусканием с чем-то связаны во мне. Возможно, оно всегда было там, ожидая, чтобы его разбудили.
