Вид

Автор: Терри, март 1995 г.

Он видел, как её голова высунулась из пещеры одеял, и она позволила своим глазам лениво блуждать по спальне. Его бинокль был идеально сфокусирован на ней, и он невольно вздохнул от её утренней красоты. Он следил за каждым её движением – за её кошачьей потяжкой, за тем, как она вскинула голову, словно отряхивая паутину, за той быстротой, с которой она сбросила с себя одеяла, – и был вознаграждён полным видом её наготы, когда она встала. с кровати, чтобы начать воскресное утро.

Она плавно подошла к окну и удивила его, открыв окна наружу и взглянув на пробуждающееся солнце. Он быстро отошёл от окна и подождал, пока она закричит, но прошло несколько секунд, а единственным звуком, который он мог слышать, был стук собственного сердца. Он снова выглянул в окно и увидел её, на высоте 40 этажей над городом, наслаждаясь солнечным теплом на своей обнажённой коже. Из своей спальни на 41-м этаже многоквартирного дома, расположенного прямо напротив её, он мог заглянуть в её спальню и ванную комнату — открытие, которое он сделал случайно в другое великолепное воскресное утро.

В то воскресное утро он проснулся от пения птиц — звука, который он мало слышал с тех пор, как два месяца назад покинул свой загородный дом. Он сразу же подошёл к окну своей спальни, чтобы найти источник такой прекрасной музыки, но не смог определить местонахождение певчей птицы. Схватив бинокль с крючка в шкафу, он небрежно смотрел в окно, пока не заметил красную птицу. Она сидела на подоконнике многоквартирного дома прямо напротив него, и он наблюдал, как птица двигалась в такт своей собственной песне.

Внезапное движение рядом с птицей привлекло его внимание, и он обнаружил, что смотрит на самую красивую женщину, которую он когда-либо видел - через окно её ванной! Он наблюдал, как она провела пальцами по волосам и посмотрела в зеркало в ванной. Он восхищался полнотой её тела, пышностью её груди и округлостью живота. Тем утром она повернулась к своей ванне, и это движение вывело его из транса - в этот момент чувство вины и стыда охватило его, и он отложил бинокль и отошёл от собственного окна. Но её образ не покидал его памяти, мускулы её рук и упругость плоти её крепких икр.

Он пообещал себе ещё раз взглянуть и снова сфокусировал бинокль на окне её ванной. Однако на этот раз он был вознаграждён зрелищем настолько возбуждающим, что он не смог разрушить чары. Она стояла лицом к нему в душе, вода в ванне была достаточно горячей, чтобы он мог видеть поднимающийся пар, и пока она стояла там, её пальцы были глубоко погружены в складки её адекватной влагалища, и золотая струя устремилась к нему. Её голова была запрокинута назад, а тело задрожало, когда дуга стала сильнее, и когда, наконец, струя превратилась в струйку, он задрожал, когда её пальцы проворно прошли по её клитору, пока её спина не выгнулась, её губы образовали молчаливое «О», а колени слабо покачивался.

Его набухший член высунулся из разреза шорт и потребовал немедленного внимания после её демонстрации, и всего несколькими толчками он яростно вырвался в его руку. Однако его возбуждение было едва утолено, и, пока его член всё ещё был полувозведен, он выпустил поток мочи, которая пропитала его шорты, стекала ручейками по его ногам и оставила его на грани ещё одной трясущейся кульминации. Он снова поднёс бинокль к глазам и полюбовался её фигурой, когда она вышла из душа. Он гладил свои яйца, пока она вытирала полотенцем свою тяжёлую грудь, а когда она раздвинула ноги, чтобы высушить пизду, он энергично довёл себя до нового оргазма.

Таково было начало его воскресного утреннего распорядка.

В это воскресенье он внимательно смотрел на неё, пока она впитывала солнечное тепло, её лицо было поднято в знак почтения к золотому шару. Она поднесла руки к лицу, и кончики её пальцев легко прошлись по её коже, вниз к шее, по ключицам и, наконец, к груди. Её соски отреагировали мгновенно, превратившись в бесценные драгоценные камни и потянувшись к её прикосновениям. Она нежно гладила их, дразня до тех пор, пока они не заболели, и, наконец, крепко сжала их между пальцами и пощипывала — сначала слегка — до тех пор, пока они не набухли и не были готовы к тому, чтобы их щипали и тянули с большей силой. К этому времени его член уже торчал прямо перед ним, и он был опьянён возбуждением.

Держа бинокль одной рукой, он поглаживал себя другой, останавливаясь, когда желание кончить стало слишком сильным. Пока она мучила свои соски, он представлял себя там - его руки на её груди, его губы на её губах, его член надёжно расположился между губами её пизды, и в этот момент она выдвинула бёдра вперёд и сжала ноги вместе, и пока он смотрел, загипнотизированная ею, она начала писать. Поскольку её ноги были вместе, моча скапливалась у основания её влагалища, а затем стекала по ногам. Блестящая жидкость сначала текла густо, но в возбуждённом состоянии она двигала бёдрами вперёд и назад, захватывая клитор между губами влагалища, и моча начала летать вокруг неё.

Кульминация приближалась, она засунула пальцы в свою влагалище и терзала свой пропитанный мочой клитор, пока сила оргазма не отбросила её обратно на кровать. Когда её ноги были подняты и согнуты в коленях, он прекрасно видел её мокрую пизду и её задницу, которая блестела от стекавшей на неё мочи. Вид её довёл его до грани кульминации, и он быстро подошёл к своей кровати, где лёг лицом вниз и погладил себя по простыням. Его кульминация наступила быстро, и когда толстые нити спермы вырвались из его члена, он представил себя уткнувшимся лицом между её ног.

Он почти мог чувствовать мягкие складки её влагалища, когда они обнимали его лицо, его язык скользил вверх и вниз по её клитору с ароматом её секса и её свежей мочи, разжигая его желание. Его руки гладили её грудь, а её пальцы тянули его за волосы, и пока он пожирал её пизду, она снова выпустила поток мочи на его язык, а он, в свою очередь, расслабил свой мочевой пузырь и наслаждался теплом своих собственных выделений. Он снова заснул с её образом в уме и её вкусом на языке.

Когда он проснулся, был ранний полдень. Он подошёл к окну, чтобы найти её, но её спальня и ванная были пусты. Надеясь, что она дома, но в другой комнате, он снял простыни с кровати и вернулся искать её. Тем не менее, комнаты были пусты, поэтому он зашёл в ванную, чтобы принять горячий душ. Его мысли всё ещё были о ней, и, прокручивая в голове то утро, он почувствовал знакомое давление в мочевом пузыре. Он вернулся в свою спальню и надел джинсы. Когда позывы в мочевом пузыре усилились, он вернулся в душ и начал писать. Он внимательно наблюдал, как на его джинсах появилось маленькое пятно, и его интерес усиливался по мере того, как пятно становилось всё больше и больше.

Его член был направлен вниз и влево от молнии, так что пятно на левой ноге стало больше, но когда он надавил сильнее, лужа образовалась и быстро впиталась в материал справа от молнии. Он положил руку на член и осторожно потёр его, пока моча лилась сквозь его пальцы. Он почувствовал, как его член напрягся, и по мере нарастания возбуждения он поднёс пальцы к губам и почувствовал вкус собственной сладкой мочи. К этому моменту его джинсы уже были мокрыми, а член затвердел, поэтому он стянул мокрые штаны и отшвырнул их в другую сторону ванной. Он включил горячую воду в душе и позволил ей литься ему на спину, пока намыливал свой член. Он чувствовал себя хорошо в руке – его толстый, мясистый член с неразрезанной крайней плотью и выпуклой головкой – и, водя рукой вверх и вниз по его длине, он думал о женщине.

Она настроила место в бинокле так, чтобы лучше видеть его сквозь пар душа. Этажом ниже ей было труднее увидеть его, чем ему наблюдать за ней. Его зеркальная ванная была единственным средством, благодаря которому она могла видеть его в действии, и, к счастью для неё, сейчас он был очень занят. Она видела, как он стоял в душе в джинсах, и представляла, что он наполняет их своей мочой. Свет из его ванной бросал раздражающий свет, поэтому она не могла видеть всего, что он делал, но то, что она не могла видеть, дополняло её воображение. Она изучала его, пока он гладил себя: длинные, медленные поглаживания, за которыми следовала серия коротких, быстрых.

Она задавалась вопросом, думал ли он о ней, когда мастурбировал, как она думала о нём, когда трогала себя. Она почувствовала влагу между ног, и её пальцы быстро добрались до точки удовольствия. Теперь она видела, как он гладит быстрее, и встречала его ритм со своим собственным. Вскоре она почувствовала знакомые волнения предстоящего оргазма, и когда она увидела, как он запрокинул голову и первые брызги его спермы ударились о стену душа, она поддалась собственному кульминации и наслаждалась этим, как будто это никогда не закончится.

Глаза её потускнели, но бинокль так и не покинул её руку, и когда волны удовольствия наконец освободили её, она снова подняла глаза к окулярам и обнаружила, глядя на неё, улыбающееся лицо своего поклонника. Покраснев, она собиралась сбежать, чтобы спрятаться, но ирония ситуации привлекла её, поэтому она показала ему палец, показывая, что скоро вернётся, и исчезла из его поля зрения. Через несколько минут она вернулась и, пока он наблюдал за ней в бинокль, подняла табличку с надписью:

«Квартира 4024. Никакого бинокля. Носите джинсы».

Воскресное утро никогда не было одинаковым ни для одного из них.
