Новый мир…

Автор: ppPanties [2022-04-13]

Да, друзья… Совсем недавно передо мной открылся целый новый мир. Мир, свободный от вины и сомнений, наполненный удовольствием и чувством свободы. Я уверена, что многие из вас уже точно знают, что я имею в виду, и смогут понять. Писиться и играть с собой, пока я это делаю (это всегда было для меня большим возбуждением), это как раз то, чем я занималась долгое время. Но я раньше делала это редко, потому что думала, что я странная или какая-то ненормальная, и чувство вины мешало мне наслаждаться этим так, как я теперь понимаю. Не могу передать вам, как я была взволнована и испытала облегчение, когда узнала, что я не такая уж и странная, и что то, что я делаю, естественно и «нормально».

С тех пор, как я «вышла в свет» перед друзьями, с такими же увлечениями, то есть, я наслаждалась мочеиспусканием теперь с совершенно новым энтузиазмом.

Как и раньше, я часто слишком долго терплю, прежде чем пойти поссать, т. е. сижу за своим столом на работе… пока моча не потечёт в штаны, затем я пытаюсь пройти в туалет, или когда делаю покупки, а туалета на территории магазина нет. Я дёргаюсь и извиваюсь, и хожу довольно смешно, и стараюсь выглядеть незамеченной. Иногда мне приходится вообще перестать двигаться, иначе я полностью потеряю контроль, если сделаю ещё один шаг. У меня часто бывали мокрые трусики, пока я не находила туалет вовремя. Я всегда так боюсь, что попаду в мокрую аварию и окажусь в луже посреди продуктового магазина. С другой стороны, я до сих пор возбуждаюсь этим, и мне нравятся этот риск и почти паника, которые я испытываю, и это ощущение тёплой мочи в моих трусиках, которая немного струится и даже начинает течь по моим ногам внутри штанов.

А сейчас? Что ж, позвольте мне рассказать вам… что за несколько дней я много стирала! Однажды, будучи в одних трусиках, я зашла в туалет, просто стояла там и писила на пол. Потрясающе! Пока я ссала, я играла сама с собой. Ух ты! Какое чувство… и непрекращающийся оргазм. Тёплая моча безудержно течёт сквозь мои пальцы и вниз по ногам, пропитывая мои трусики… и большая лужа на полу. Когда я закончила ссать (и оправилась от оргазма), я продолжила касаться себя и наслаждаться этим тёплым, мокрым ощущением. Это всё потребовало некоторой уборки… но поверьте мне, оно того стоило!

Позже… Я немного осмелела. Прочитав несколько ваших рассказов о публичном мочеиспускании и увидев у кого-то это красивое большое мокрое пятно на джинсах, я была неожиданно заинтригована. Я не уверена, что у меня когда-нибудь хватило бы наглости обоссаться на публике, но эта идея, безусловно, заслуживает внимания в будущем. Думаю, то, что я сделала, было своего рода пробным запуском? Я пила много воды, и терпела, терпела… и терпела. Мне в один момент о-очень сильно захотелось ссать… и с этого момента, я думаю, я протерпела ещё несколько часов.

Какое-то, долгое время я сидела и корчилась, пила ещё воды, потом встала, скрестила ноги и держалась, стараясь не обмочиться, прежде чем я была готова лопнуть. В конце концов, всё стало настолько «плохо» (а-а, да… "плохо" значит хорошо), что моча брызнула и промочила даже мою руку сквозь светло-голубые джинсы… Я почти не контролировала себя… как бы сильно я ни сдерживалась. В этот момент я вышла на улицу, на свой задний двор. Я никого не видела (и мне было всё равно), но вокруг полно домов, так что кто-то вполне мог выглядывать из своего окна и видеть меня. Я едва могла ходить, поэтому, в конце концов, просто отпустила мочевой пузырь полностью.

Что за прорыв был! (это буквально и образно!) Я думала тогда, что никогда не перестану ссать в штаны, а мокрое пятно на моих джинсах росло и росло, и всё промокло до самых щиколоток, оставив на земле лужу. Я хотела полностью насладиться этим опытом публичного (ну вроде как публичного) писанья в мою одежду, поэтому я не трогала себя, пока не закончила. Сначала я просто протирала джинсы, а потом, ещё находясь на улице, расстегнула их, залезла внутрь и начала более энергично протирать трусики, после чего закончила это дело, когда зашла внутрь дома. Кто знает, может быть, когда-нибудь я наберусь смелости и выберусь с заднего двора на более людное пространство. Если это когда-нибудь случится, я обязательно поделюсь с вами своим опытом и впечатлениями.

Извините за длину этой писанины… но я так хотела поделиться своей новой свободой с товарищами по писанью. Надеюсь, вам понравилось.
