
Несчастные случаи: практическое руководство (часть 1)

Автор: Случайный турист, май 1996 г.

(Ниже приводится правдивый отчёт о моих попытках преднамеренно попасть в туалет. Я знаю, что преднамеренный несчастный случай — это оксюморон; тем не менее, я добился некоторого ограниченного успеха в достижении этого. вы несовершеннолетний, пожалуйста, прекратите читать это немедленно!)

Глава 0: Введение

Я 40-летний мужчина, которому нравится иметь мокрые или обделанные штаны. Не знаю, почему мне это нравится, просто нравится. У меня было довольно нормальное воспитание, мои родители всегда были добры и не жестоки, и они, возможно, оказали лишь небольшое, простительное давление на меня, чтобы я научился пользоваться туалетом, что, безусловно, понятно, особенно в 1950-х годах. По каким-то причинам обучение не проходил; Я вполне способен контролировать свой мочевой пузырь и кишечник, но я не считаю такой контроль ценным сам по себе, только чтобы избежать дополнительной работы по очистке себя и социального остракизма.

Но что действительно меня возбуждает, так это не просто влажность или порча штанов — на самом деле, я обычно предпочитаю не задерживаться и не сидеть в мокрой или грязной одежде очень долго после того, как намочила или испачкала её. Вместо этого меня заводит потеря контроля, связанная с аварией.

Это представляет собой дилемму. У меня отличный контроль кишечника и мочевого пузыря. Мне не очень нравится дискомфорт от необходимости держать его долго. Тогда возникает вопрос, как вызвать или хотя бы имитировать недержание мочи? Как попасть в преднамеренную аварию?

В прошлом году у меня было несколько возможностей поставить себя в положение, в которое я должен был пойти в туалет, но не смог из-за моего местоположения или отсутствия помещений. Чтобы чувствовать себя в безопасности, мне нужно было, чтобы ситуация соответствовала двум другим критериям: 1) Отсутствие постоянного повреждения мочой или фекалиями чего-либо, что может быть трудно заменить, например, ковёр или автомобильное сиденье. 2) Конфиденциальность — никаких публичных происшествий или, по крайней мере, происшествий, которые могли бы быть заметны окружающим.

И, в конце концов, у меня в штанах получилось несколько настоящих, преднамеренных аварий, правда, не всегда наедине и не всегда избегающих крупных беспорядков, которые невозможно было полностью убрать.

Следующие счета верны; некоторые имена были изменены, чтобы защитить невиновных.

Глава 1: Сандаски из Огайо в штате Индианаполис

Я оказался в состоянии проехать в одиночку из Сандаски, штат Огайо, в Денвер, штат Колорадо. Жена и дочь летели в Денвер, и я должен был привезти машину. Ситуация выглядела многообещающе. Особенно на одной такой дороге, как магистраль Огайо, пропустить зону отдыха — большое неудобство. Вы должны дождаться следующего или предпринять отчаянные меры, выйдя на выезде (и заплатив за проезд), обыскать объекты, а затем вернуться обратно. Одна из проблем заключается в том, что зоны отдыха не очень уединённые, поэтому, если бы мой несчастный случай был заметен, у меня были бы проблемы с тем, чтобы добраться куда-нибудь, где я мог бы потом сменить штаны. Я решил, что буду сидеть в мокрых штанах (я не собирался испражняться), пока не выйду с магистрали и не найду укромное место, чтобы переодеться.

Утром, когда я вышел, первое, что я сделал, это пописил. Я знал, что ночью мой мочевой пузырь растягивается, чтобы вместить дополнительную жидкость, поэтому часто моя вторая моча за день появлялась через несколько часов после первой. Я хотел ускорить процесс, позволяющий моему мочевому пузырю вернуться к норме, поэтому в первый час я намеренно помочился три раза. Я также выпил три чашки кофе и два больших стакана воды. После неторопливого завтрака я отправился в путь.

Я остановился в магазине и купил коробку больших мешков для мусора, изоленту и бутылку пепси. Я взял два мешка для мусора, разрезал их на плоские пластиковые листы и склеил скотчем в один лист большего размера. Я положил его на автокресло и положил на него два больших толстых банных полотенца. Я подъехал к въезду на магистраль и в последний раз остановился на ближайшей заправке. Я помочился (мне нужно было идти) и наполнил две литровые бутылки воды. Я знал, что скоро мне придётся пописить, так как мой мочевой пузырь приспособился к тому, что его так часто опорожняют, и что лишняя пепси и вода станут настоящим испытанием. Я вышел на магистраль и начал движение.

К моему удивлению, я проехал далеко за Толедо, прежде чем почувствовал первые приступы необходимости ехать, но мне предстояло пройти ещё порядка 120 км до границы штата Индиана. На западе формировались тёмные тучи, и прогнозировались сильные грозы.

Я проехал последнюю зону отдыха в Огайо, и к этому моменту мне пришлось очень плохо. Потом я начал терять самообладание, так как понял, что в моём отчаянном состоянии мне придётся пройти через пункт взимания платы, а я не хотел вызывать подозрения у каких-либо авторитетных лиц. По какой-то причине я решил сойти с магистрали Огайо на последнем выезде из Огайо, а не оставаться на переходе на платную дорогу в Индиане.

Я действительно танцевал в этот момент, гроза нарастала, и я ехал по небольшой просёлочной дороге, идущей параллельно магистрали. Я добрался до города Ангола, штат Индиана, когда шторм разразился в полную силу. Дождь шёл так сильно, что мои дворники не выдержали, и мне пришлось остановиться.

Остановка машины была тем, что действительно действовало; каким-то образом, когда я вёл машину, мне приходилось концентрироваться на этом, и мне не приходилось так сильно мочиться, но когда я остановился, давление стало невероятным. Просто чтобы немного облегчить его, я выпустил небольшое количество мочи, оставив мокрое пятно размером с серебряный доллар на передней части моих шорт. Но технически я всё ещё был в состоянии контролировать себя, и я держался, и штормовая ячейка прошла достаточно, чтобы я снова смог начать движение.

Вскоре я подошёл к въезду на I-69, по которому собирался следовать в Индианаполис. Как только я попал на I-69, я решил сдаться; Я не знаю почему. Может быть, это было разочарование от относительной лёгкости обнаружения пандусов и знания того, что я могу остановиться и пописить где угодно. Мне тоже было ооочень некомфортно. Я просто расслабился и позволил моче начать вытекать из меня, пока я ехал, и она текла так долго и сильно, что обивка сиденья была перегружена, и она капала на пол. Я съехал с межштатной автомагистрали и нашёл уединённую просёлочную дорогу, чтобы съехать, чтобы сменить промокшие шорты. Но я был подавлен, потому что мой «несчастный случай» был вовсе не случайным — я намеренно обмочил штаны. Я потерпел фиаско.
