Чувственность мокрого секса

Венди

Глава 16. Озеро

Как C.P. domeliner въехал на станцию, мы с Ванессой схватили рюкзаки и протиснулись по коридору к выходу. Мы почувствовали разницу, пока ждали у двери, пока носильщик опустит металлические ступеньки, ведущие к платформе. Воздух здесь был суше, чище и насыщен резким запахом кедра и сосны. В отличие от терминала в городе, где царила суета шума и движения, здесь мы могли видеть прямо через платформу прямо в деревянное здание вокзала. Его обрамляла панорама Скалистых гор, близость которых поразила парочку городских девушек.

Когда мы шли к зданию, Ванесса сказала мне, что надеется, что там есть чистая туалетная комната. (В поезде она подошла к каморке, которая выдавала себя за туалет, только для того, чтобы вернуться с непреодолимым дискомфортом. Я уже вставал, чтобы пойти дальше, когда она сказала мне забыть об этом. В этом месте был полный беспорядок и пахло хуже, чем портвейн.)

Итак, когда мы подошли к терминалу, мы оба проковыляли вразвалочку «должно быть скоро»… как можно ненавязчивее. Почти у самой двери нас догнали двое запыхавшихся парней студенческого возраста. Они подбежали, зовя нас. Мы остановились и обернулись, удивлённые тем, что столкнулись с двумя незнакомцами, которые, казалось, знали наши имена. Ванесса спросила их, знаем ли мы их. Тот, что повыше, сказал, что Билл послал их поймать нас, прежде чем мы скроемся в терминале и доставим нас к фургону. Они даже несли наши рюкзаки для нас.

«Фургон» оказался винтажным микроавтобусом Volkswagen середины шестидесятых годов. А внутри уже ждали двое других парней. Сверху была стойка, к которой высокий парень стал привязывать наши рюкзаки. Внутри было бедствие невероятного беспорядка. Я не мог себе представить, как ещё четверо из нас, плюс Билл, могли попасть туда! Я почувствовал рывок в локте моего свитера. Это была Ванесса, напоминающая мне, что ей нужно попасть в дамскую комнату. Я уже собирался извиниться и пойти с ней туда, когда подошёл Билл. Моё сердце сжалось в груди, когда он обошёл автобус и обнял меня. Я посмотрела ему в глаза и подавила желание сказать ему, что я беспомощно влюблена в него. (Возможно, это опозорило бы его перед друзьями и испортило бы наши выходные.)

Он спросил, как у меня дела, и я сознательно прижала свою грудь к его груди немного крепче и прошептала:

«Прекрасно».

Потом сказал, что нам пора в путь, так как места в лагере занимали в порядке живой очереди. Нас с Ванессой посадили на центральное место. Двое джентльменов, которые несли наши рюкзаки, сели сзади рядом с другим парнем. Билл забрался на место водителя, где последний парень занимал правое переднее сиденье. Когда двигатель завёлся, Ванесса глубже вжалась в сиденье и вздохнула вполголоса. Я утешил её заверением, что мы скоро будем в лагере.

«Как бы близко ни были эти горы, они не могут быть далеко».

Мы вышли из терминала и направились на восток по шоссе, которое с каждым километром становилось всё круче и зеленее. Мы немного поболтали и встретились с парнями, сгрудившимися вместе с нами среди всего этого снаряжения. Шли минуты, и я всё больше и больше осознавал, что мне тоже очень нужно место, чтобы пописить. А Ванесса выглядела ещё более неловко. Примерно через час она дошла до того, что больше не могла сидеть на месте. Её рука почти постоянно была между сжатыми бёдрами, и выражение её лица выражало агонию. Я спросил Билла, сколько ещё времени до кемпинга. Он сказал около часа. Она громко и жалобно застонала. Я спросил, будут ли по пути какие-нибудь комнаты отдыха. Он сказал, что не знает, но сомневается.

Затем он спросил, почему я не уладил свою проблему в участке. Ванесса чуть не снесла ему голову от эмоций, которые она вложила в свой ответ. Она пыталась, хотела… теперь она была в отчаянии и ни за что не могла ждать ещё час. Билл сказал ей, что первым делом приедет с туалетом. Она сказала ему, что, если он не хочет наводнения в своей машине, ему лучше найти место, где можно остановиться возле кустов! Леонард, парень рядом с Биллом, у которого была карта и который был нашим навигатором, сказал, что недалеко впереди поворот. Он сказал, что это место, где надевают цепи для вождения, когда дороги обледенелые, во время зимнего снега. Возможно, там даже были бы комнаты отдыха. Ванесса сказала сквозь стиснутые зубы, что всё будет хорошо.

«Около двух километров», — сказал он Биллу. Было больше похоже на четыре, но мы справились. Лео сказал:

«Извините, дамы, туалетов нет».

Это не имело значения. Ванесса вскочила со своего места и вцепилась в незнакомую защёлку на двери автобуса. Лео выскочил и тут же открыл нам среднюю дверь. Ванесса пронеслась мимо него, как ракета, в кусты. Когда я соскользнул, чтобы выйти и присоединиться к ней, я положил руку на мокрое место на подушке сиденья, где она сидела. Физическая реакция была настолько внезапной и неожиданной, что я покраснел. Мне было стыдно за Ванессу… и я действительно возбудился, просто зная, к чему приложил руку. Это также напомнило мне, что я должен был идти очень плохо. Выйдя из автобуса, я огляделся в поисках Ванессы.

Её нигде не было. Я спросил Лео, куда она ушла. Он просто указал в сторону кисти и пожал плечами. Поэтому я направился в ту сторону. Я был всего в нескольких шагах от укрытия, когда услышал предательские звуки отчаянно сильного мочеиспускания. Всё, что мне нужно было сделать, это последовать за звуком, и вот она, сидящая на корточках за можжевельником, и огромный поток течёт по земле между её ногами. Когда я двинулся, чтобы присоединиться к ней, я с громким треском наступил на ветку. Она посмотрела вверх, не имея даже намёка на безделушку в своём потоке. (Если бы я был одним из парней, держу пари, она бы тоже не остановилась.)

Не было нужды в словах. Я просто расстегнул штаны и стянул их вниз, когда присел на корточки. Я мочился в полную силу, прежде чем полностью опустился, добавляя свои собственные звуки и поток к её. Наверное, я не осознавал, насколько сильно мне нужно было уйти. Сила моей струи была такова, что она разбрызгивала мочу повсюду. Мои туфли, носки и манжеты потемнели; но я не мог перестать мочиться. Не было никакой надежды ни на что, кроме полного облегчения; и я сдался этому. Я мочился почти три четверти минуты, когда Ванесса, наконец, остановилась. Это было такое удивительно хорошее и смутно сексуальное ощущение, что я полностью потерялся в нём, не обращая внимания ни на что, кроме небольшого сожаления о том, что не принёс ни одной бумаги из своего рюкзака.

Я даже восхищался размером чудовищной лужи, которая образовалась там, где перед нами сошлись наши личные водоёмы. Ванесса услышала приближение парней. Они разговаривали и проталкивались сквозь кусты в нашу сторону. Когда она выпрямлялась, чтобы вернуть свой Levis на место, она увидела их. Она едва подняла голову над кустом и снова упала, как пружина. Она прошептала что-то о неприкосновенности частной жизни, и я вернулся в реальный мир. В любом случае, я почти закончил писить, когда увидел, как Ванесса приложила палец к губам. Универсальный знак молчания. Я поднял взгляд, теперь более бдительный. Я мог видеть только кусты, голубое небо и несколько деревьев. Но я их слышал.

Двое или больше парней остановились очень близко, чтобы сделать то же самое, что и мы. Я слышал, как их моча разбрызгивается по дереву, и от этого звука у меня покрылись мурашками. Я посмотрел на Ванессу, и она указала направо. Потом я услышал их голоса. Один недоумевал, как мы могли так бесследно исчезнуть. Другой предположил, что первый парень просто хотел за нами понаблюдать. Ещё один вмешался, что он тоже будет смотреть, и все они тоже. (Итак, поблизости было трое парней, которые писили. Эта мысль определённо щекотала мою мерзкую кость. Когда я попытался приподняться достаточно, чтобы посмотреть, смогу ли я заглянуть, я ощутил новое ощущение. Мои икры свело судорогой. Я должен был встать в ближайшее время Я только наклонился к Ванессе, чтобы прошептать эту новость, когда мы услышали новые приближающиеся шаги.

— Ребята, вы видели Венди и Ванессу? Это был Билл. Нет, ответили остальные. Мы как будто просто исчезли. Мы услышали, как закрываются молнии. Они шутили о том, как быстро Ванесса вышла из фургона. Затем мы услышали, как Лео сказал:

«О, сухое дерево». (А я-то думал, что в туалет группами ходят только девушки!) Мы услышали, как расстегнулись ещё две молнии, потом новые звуки писсинга и даже вздох. Последний парень сказал, что, по его мнению, мы могли попасть в небольшое русло ручья, которое он видел, когда мы парковались. (Боль в ногах усиливалась, мышцы начали подёргиваться.) Я наклонился к Ванессе и рассказал ей о своей проблеме. Она всегда была смелее из нас двоих. Она внезапно встала, натянув штаны.

Это настолько застало парней врасплох, что двое из них закричали. И она была готова к вызову момента. Она вскрикнула в совершенно убедительном фарсе испуга. Она спросила, как они оказались так близко, а мы не заметили. Затем она строго велела им всем отвернуться, чтобы я могла встать, как леди. Было мучительно вставать и натягивать трусики. И я видел, как парочка из них украдкой заглядывала в моё нижнее бельё как раз перед тем, как я успела надеть штаны. Затем я заметил, куда смотрела Ванесса. Это было у Билла и Лео, которые всё ещё сидели у дерева и всё ещё пытались убрать вещи.

До этого я никогда не понимал, что за странные маленькие парни танцуют, когда их ловят вот так. К моему удовольствию добавилось растекающееся пятно от мочи на передней части штанов Лео. Был смущённый и вежливый разговор, когда мы вернулись в автобус и продолжили наше путешествие. Я шёл рядом с Ванессой, чтобы ребята не видели тёмный участок вдоль шва её джинсов. И никто не заметил или, по крайней мере, не упомянул мокрое пятно, на котором сидела Ванесса. На обратном пути единственным изменением в автобусе было расположение сидений. Я намеренно сдержалась и позволила Ванессе войти первой. Таким образом, она заняла дальнее место у окна, а я сел на её мокрое место. Она знала об этом месте и пыталась указать мне на него, не понимая (на несколько секунд), что я хочу там сесть.

Верный своему слову, Билл доставил нас в палаточный лагерь на озере чуть меньше чем за час. Там нас ждали ещё четыре или пять машин (и грузовиков) друзей Билла по колледжу, или они прибыли вскоре после нас. Я выдохнул тихую молитву благодарности, когда прибыли другие женщины. Меня пугала мысль, что мы с Ванессой окажемся единственными женщинами среди всех этих парней. Забавно, у меня сложилось впечатление, что Ванесса думала совсем наоборот. Казалось, ей вполне комфортно плавать во всём этом тестостероне. Конечно же, все кемпинги на воде были заняты. Но мы нашли хорошее место на холме с видом на палаточный лагерь. Оттуда мы могли видеть гораздо больше озера и окружающих гор. Я думал, что это лучше, чем сайты внизу.

Я думаю, это были только те, кто принёс каноэ (и катамаран), которые хотели, чтобы они были ближе. Около часа ушло на то, чтобы привести вещи в порядок. В это время подошла пара других девушек и сказала, что у них есть гигантская палатка, предназначенная только для «женщин».

Он должен был спать двенадцать человек, но всего в лагере, включая Ванессу и меня, было семеро. Мы будем рады переместить туда наши вещи и присоединиться к ним. Мы вежливо отказались, но пообещали заглянуть попозже, чтобы поболтать с девушками. Тогда я решил прогуляться и ознакомиться с окрестностями.

Метрах в ста дальше по тропинке стоял один из тех бетонно-деревянных хозяйственных построек, с одним мужским туалетом с одной стороны и одним женским с другой. Это были просто пластиковые сиденья на металлических трубах над баками с химикатами. Решил воспользоваться женской стороной. Когда я подошёл, из кустов рядом со строением вышла молодая девушка, неся роль туалетной бумаги. Я держал руку на дверной ручке, когда она предупредила меня, что я, вероятно, предпочёл бы кусты. Я подумал, что я довольно силён и что вокруг слишком много людей, чтобы вести себя «естественно», поэтому я открыл дверь. Мгновенное сожаление — это всё, что я могу сказать. Запаха было достаточно, чтобы заткнуть рот трупу.

И, как и во многих общественных женских туалетах, сиденье и стенки «туалета» (даже пол) были залиты брызгами мочи. Никто никогда не хочет сидеть на одном из них. Поэтому они парят над ним и носятся как сумасшедшие, чтобы как можно скорее покинуть это место. Я зашёл в кусты и обнаружил, что, наверное, все женщины на участке ходили туда. Земля везде была влажной; и клочья бумаги были разбросаны вокруг. Я проверил, чтобы убедиться, что я один, и присел на корточки, чтобы заняться своими делами. Второй раз за день я мочился без бумаги. С тех пор я решил носить с собой бумагу, когда бываю в лесу.

Вернувшись в лагерь, я нашёл Ванессу с другими женщинами и рассказал им об «удобствах».

Они захихикали и указали вниз по склону к нижнему палаточному лагерю. Там было полноразмерное здание с окнами, светом и всем остальным. Это были душевые (настоящая проточная вода), а также туалеты со смывом и раковины. Прямо к нему вела тропинка, и расстояние до адских туалетов было не вдвое больше. Мы все рассмеялись. Затем я огляделся. Меня не было всего пятнадцать минут или около того, и место действительно собралось вместе. Возле скамеек для пикника в центре даже начал разгораться костёр. И среди всего этого я мог видеть Билла, дающего указания и помогающего людям добиться цели.

В это время я внимательно наблюдал за ним. Он, очевидно, был хорошо знаком с наружными дверями и кемпингом. Он также был очевидным и признанным лидером среди своих сверстников. Я чувствовал себя как-то гордым (наверное, собой) за то, что он попросил меня быть там. Старая добрая (наблюдательная) Ванесса села рядом со мной и прошептала высоким девчачьим голоском… (но без лишнего сарказма):

«Мой герой!»

Я попытался ткнуть её в бок, но она увернулась. Затем я вернулся к сборке нашей трёхместной купольной палатки. К тому времени, когда всё было пригодно для жизни и ужин был на огне, солнце уже садилось позади нас. В его угасающих лучах горы за озером окрашиваются в безвкусные оранжевые и пурпурные тона. Это было совершенно захватывающе. Я стоял на краю лагеря, где земля спускалась к нижнему лагерю и озеру, поражаясь красоте и покою, которые внушало это место.

Билл, который до сих пор был очень занят, подошёл ко мне сзади и накинул мне на плечи свою куртку, а затем обнял меня. Он рассказал мне, как быстро здесь всё остывает, как только садится солнце. Я уткнулась в его объятия и сказала спасибо. Мы стояли так, почти не разговаривая, пока небо не сменило цвет с тёмно-синего на пурпурный и чёрный. Внезапно, казалось, миллионы звёзд замерцали с невероятной ясностью и яркостью. Меня даже поразила краткость перехода от дня к ночи. Это было похоже на поднятие занавеса перед нереальным зрелищем. Билл, должно быть, почувствовал мой страх. Он сказал мне, что, хотя он видел это большую часть своей жизни, это всё ещё волнует его.

После нашей общей трапезы мы все сидели у ревущего огня и разговаривали, казалось, часами. Мы с Биллом обнимались, обмениваясь теплом и шёпотом. Среди лагерных принадлежностей было несколько трёхлитровых кувшинов столового вина. Я не уверен, сколько было кулеров; но все они казались полными пива. Была даже гитара и немного пения. Затем пришло время ложиться спать. Я вошёл в палатку, достал из упаковки свою сумку с подарками и пошёл в туалет/душ с Ванессой и парой других девушек, чтобы подготовиться ко сну. Внутри, конечно же, всё было светло и относительно чисто. И была длинная реплика для трёх туалетных кабин.

Расчёсывая волосы и чистя зубы, я слушал светскую беседу. Ванесса и другие девушки обменивались мнениями о парнях. Нас было больше трёх к одному, так что было о чём поболтать. Я также слышал, как девушки и женщины писают. (Теперь обычно, даже учитывая мою любовь к играм с мочой, я не обращаю внимания на то, что происходит в общественных туалетах. Обычно мне приходится думать о чём-то, связанном с сексом, прежде чем пописить меня возбуждает… а не наоборот. ...Но та ночь была другой.)

Каждый раз, когда новая струйка начинала бить в воду или в фарфор (некоторые дамы скромничают и спешат вперёд, чтобы не издавать неотёсанные плещущиеся звуки), меня слегка знобило и хотелось сделать что-нибудь гадкое. Затем до меня наконец дошло, насколько я был возбуждён. Я сразу же подумал о Билле и почувствовал, как меня наполняет тепло. Потом я понял, что мы спим в разных палатках, и мне придётся подождать как минимум до завтра, чтобы как-то переставить вещи, чтобы мы могли быть вместе. Я посмотрел на Ванессу и почувствовал то же самое, если не такое сильное тепло, и подумал, будет ли она восприимчива сегодня вечером. На обратном пути мне показалось, что я поймал в луче фонарика фигуру, убегающую от нашей палатки. Я уверен, что Ванесса тоже его видела; но она вела себя так, как будто ничего не произошло.

Мне было любопытно, и я немного рассердился. Только когда я добрался до входа в нашу палатку, я заметил, что Ванесса резко остановилась и разговаривала с одной из женщин возле «девичьей» палатки. Я повернулся и посветил фонариком в нашу палатку, наполовину ожидая какого-нибудь первокурсника. То, что я увидел, было странным. Все мои вещи были там, как я и оставил. Но всё снаряжение Ванессы пропало, а на его месте были чужие вещи. Я бросил свою сумку с подарками и повернулся лицом к лагерю. Ванесса ушла. На самом деле почти все разошлись по своим палаткам. Я хотел, чтобы кто-то противостоял. Потом меня осенило и я почувствовал себя дураком. Я залез в палатку и потянулся, чтобы открыть чужой рюкзак.

Я собирался проверить, верны ли мои подозрения. Я подумал, что что-то там может идентифицировать его владельца. Я застыл на месте. Что-то ещё было не так с палаткой. Это был мой спальный мешок. Я оставил его частично расстёгнутым и готовым войти. Теперь она была полностью расстёгнута и лежала поверх другой сумки, открытой и обращённой вверх. Это предназначалось только для одного сна, и я был уверен, кто это устроил. То, что Ванесса была в этом замешана, меня не удивило. Меня беспокоило то, что никто даже не удосужился спросить меня, хочу ли я этого. (Конечно, я знал!) Но я всё ещё был немного, вполне оправданно, зол. И мне пришлось бы заставить этого кого-то извиваться на некоторое время, прежде чем я прижалась бы к его любящим сильным объятиям.

