Некоторые ранние мокрые воспоминания
	Опубликовано 17 января 2021 г.
Автор: Блестящий персик, glitterpeach [2022-01-28]


Когда я была ребёнком, у меня было много аварий, как ночью, так и днём, слишком много, чтобы их помнить. Обычно это происходило из-за того, что я стеснялась сходить в туалет (или из-за настоящего ночного недержания мочи). Вот некоторые из тех, что я помню наиболее отчётливо. (Примечание: я делюсь этими воспоминаниями, потому что мне нравится роль, которую они сыграли в моём взрослом самолюбии омо, и интересно представить себя взрослой в подобных сценариях. Пожалуйста, не сексуализируйте моё детство, спасибо??)

Первый был, когда мне было, может быть, 4 года или около того. Мои родители только что установили эти чудо-пластиковые детские замки на дверь моей спальни, такие, которые надеваются на дверную ручку и требуют сильного нажатия, чтобы открыть. Я помню, как встала позже той ночью, потому что я уже очень сильно захотела писить но когда я попыталась открыть замок, я не смогла этого сделать. Я возилась с ним несколько минут, пока танцевала, и пока я, в конце концов, не сдалась и не вернулась в постель. Тогда я думала, что смогу просто терпеть всю ночь, но после того, как некоторое время подёргалась и попыталась терпеть дальше, я потеряла контроль и написила в штаны и на кровать. Мои родители очень извинялись за всё это, они сняли замки после той ночи, лол.

Ещё один инцидент с ночным недержанием мочи произошёл примерно в то же время, но в детском саду. Днём мы должны были вздремнуть, поэтому мы все ушли в боковую комнату, расстелили постели, приглушили свет и заснули. В любом случае, я никогда не чувствовала усталости, но у меня также часто оказывался полный мочевой пузырь.

В тот день у нас была заместительница воспитательницы, которая в это время находилась в другой комнате. Мы не находились в комнате для сна слишком долго, но я начала чувствовать, что мне жутко нужно идти пописить. Сначала я пыталась потерпеть, потому что знала, что нам нельзя вставать, но меня скручивало и я не хотела попасть в аварию, поэтому я собралась с духом и пошла к двери. Я выглянула и увидел воспитательницу, сидящую за столом, но когда я попыталась проскользнуть через дверь в туалет (это было всего в нескольких метрах), она увидела меня и покачала головой, говоря, чтобы я шла ложилась в кровать. Она, наверное, думала, что я просто слоняюсь, но я был слишком застенчива, чтобы сказать, что мне нужно пи-пи, поэтому я неохотно вернулась к своей постели. Я помню, как лежала там, пытаясь изо всех сил терпеть, пока время сна не закончилось, но мой мочевой пузырь не выдержал, и я залила кровать и пол.

Пару лет спустя я была где-то с семьёй, не помню где, просто место с общественными туалетами. Мы все сидели и разговаривали, и я вдруг поняла, что мне пора идти пописить, мне настолько плохо, что я вот-вот описаюсь. Я сказала своим родителям, и они указали мне на туалеты, я в основном бежала туда, но когда я пыталась толкнуть дверь, она едва сдвинулась. Она был слишком тяжёлой, я не могла открыть её самостоятельно, и это усилие заставило меня немедленно помочиться в штаны прямо перед туалетом. Я помню, как мне приходилось возвращаться через общественные места в мокрых штанах, но потом я мало что помню.

### Опубликовано 18 января 2021 г.

Ещё несколько... это произошло, когда мне было около 5 лет, между школой и детским садом.

На этот раз это было не так уж случайно, но я помню, как снова лежала на кровати в дошкольном учреждении и, как обычно, хотела пописить. Я боялась попроситься в туалет, поэтому пыталась удержаться. На стене висели часы, я продолжала смотреть на них, надеясь, что они будут идти быстрее. В конце концов, я полностью расстроилась. Я знала, когда время сна закончится, это всё ещё должно будет занять какое-то время. Я поняла, что не смогу продержаться так долго, поэтому решила, что мой единственный выход — просто пописить и покончить со всем этим. Потребовалось небольшое усилие, но я отпустила и обмочилась, была большая лужа. Я просто сказал воспитательнице, что это было ненароком, и мне пришлось потом приводить в порядок постель.

В следующий раз, когда я была дома с соседкой, думаю, она присматривала за мной, пока мои родители были на работе. У неё был сын примерно моего возраста, и она отводила его в детский сад, так что мне пришлось пойти с ними. По какой-то причине ей нужно было поговорить с ответственным лицом, поэтому, когда её сын пошёл к другим детям, она отвела меня в заднюю часть здания и в офис. Мне уже захотелось сильно писить, но после этого она должна была привести меня домой, и я хотела продержать это, чтобы мне не пришлось говорить ей, что мне нужно идти пописить.

Она немного поговорила с кем-то по телефону, а я бродила вокруг, стараясь не слишком сильно ёрзать. Это было очень томительно и казалось, что это длилось целую вечность. Моя потребность всё время усиливалась, я перешла от ходьбы к стоянию на одном месте и покачиванию, а затем к хождению по кругу. Никто тогда ничего этого не заметил, они просто продолжали говорить. Я помню, как я была в отчаянии, дёргалась и маршировал по одному из тех ковров с картой города 90-х, с маленькими пунктирными улочками. Я не могла ясно мыслить, я просто смотрела на рисунок на ковре и делала всё возможное, чтобы удержаться. Мои ноги были скрещены, когда это случилось, я застыла на месте, и всё вышло наружу, я смотрела, как моча стекает по моим колготам и оставляет большое мокрое пятно на ковре. После этого соседка довольно быстро закончил говорить по телефону. Я была слишком застенчива, чтобы признаться, что обмочилась, но как только мы вышли из комнаты, она увидела мои мокрые штаны и разозлилась, что я не попросилась в туалет.

Другой несчастный случай произошёл вскоре после того, как я пошла в детский сад. Мы были на прогулке, и я бродила по детской площадке, мне нужно было уйти пописить, на некоторое время, и я была на грани потери. Я очень хотела в туалет, но мне пришлось бы просить дежурную по детской площадке учителя отвести меня вовнутрь, а я была слишком напугана. Вскоре воспитательница дала свисток, чтобы позвать нас внутрь, и я почувствовала такое облегчение, что по дороге обратно в помещение мы проходили мимо туалетов, куда я могла бы пойти. К сожалению, сначала нас всех заставили выстроиться гуськом у стены, чтобы убедиться, что все на месте.

Моё тело говорило мне танцевать полный танец с мочой, чтобы удержаться, но я очень стеснялась, поэтому попыталась просто прислониться спиной к стене и извиваться, сжав ноги вместе. Помню, мне казалось, что оно вот-вот выйдет в любую секунду, и хотелось, чтобы очередь поторопилась, ведь мы были так близко к туалетам, что я не мог ждать ещё несколько минут. Я изо всех сил старался удержаться, но как только мы почти закончили выстраиваться в линию, я потеряла контроль. Моча вылилась передо мной ручьём. Я помню, как мои розово-оранжевые клетчатые шорты моментально промокли, моча залила всю обувь и бетон. Как только я начала мочиться, девочка рядом со мной спросила, что я делаю, я не ответила ей, но было совершенно очевидно, что я писаюсь. Это заметили и многие другие дети.

### Опубликовано 20 января 2021 г.

Ещё пара историй!

Я был очень близка к тому, чтобы обмочиться в машине, когда мне было около 6 лет. Помню, был дождливый вечер, и папа вёз нас домой. Не помню, откуда мы возвращались, но какое-то время меня тянуло в туалет, и я едва могла больше сдерживаться. Папа продолжал говорить мне потерпеть и что мы уже почти приехали, но я хныкала, держалась крепко и подпрыгивал на сиденье как ненормальная.

В нескольких кварталах от дома был светофор, я помню, как смотрела, как приближается наш дом, и знала, что почти в туалете, но затем машина замедлила ход и остановилась на этом светофоре. Мне казалось, что я никогда не перенесу этого, моё отчаяние захлестнуло меня, и я чуть не заплакала, я была готов пописить. Мой папа всё ещё велел мне терпеть, но я начала умолять его остановиться и начала громко гласить, что со мной будет авария. Чтобы я действительно не намочила машину, он очень быстро остановился. Там был небольшой парк, и мы бросились за дерево, я держала себя в руках и всю дорогу извивалась. Это была очень критическая ситуация, но мне удалось успеть спустить штаны и удержаться об ствол дерева, в то время как я как бы повисла в воздухе и выплеснула на него свой полный мочевой пузырь с наслажением. Я думаю, что этот опыт является частью того, почему мне сейчас так нравится мочиться на улице.

В другой раз я помочилась в купальнике на публике, но, думаю, никто этого не заметил. Я брала уроки плавания с небольшой группой детей в крытом бассейне, и урок на тот день почти закончился. Пока мы ещё были в воде, я вдруг заметила, что мне нужно пи-пи, но я хотела вести себя хорошо и потерпеть до выхода и воды, так как через несколько минут я смогу пойти прямиком в туалет. Урок плавания закончился, и я поплыла к краю бассейна, двигаясь намного быстрее других детей, так как мне очень нужно было пописить. Я выбралась наружу и стала на ноги, но холодный воздух тут же ударил по моей мокрой коже. Мой мочевой пузырь не выдержал. Я помню, как замерла на месте, а потом всё это просто вырвалось наружу. Я смотрела, как огромный ручей льётся у меня между ног, но с меня также капала вода из бассейна, поэтому, когда я закончила писить и нервно огляделась, казалось, никто не обратил на это внимания. Это выглядело так, будто я промокла от купания. Я ожидала, что кто-нибудь отругает меня за эту аварию на бортике бассейна, но никто об этом даже не упоминал.

### Опубликовано 23 января 2021 г.

Некоторые другие опыты с транспортными средствами... все они произошли в дошкольном возрасте.

В первый раз, когда я был в микроавтобусе, полном других детей, мы возвращались из детского сада. Я не знаю, как долго это было в пути, но я помню, как ехала по шоссе с открытыми полями вокруг, и мне казалось, что это будет целая вечность. В какой-то момент мне захотелось сходить пописить, но я старалась не обращать на это внимания, потому что стеснялась что-либо сказать. Я смотрела в окно и становился всё более и более нетерпеливой, пока мы ехали. В конце концов, мне захотелось писить так жутко, что я едва могла это выдержать. Под конец я начала пританцовывать на своём месте, удерживая себя, подпрыгивая и скрещивая ноги.

Конечно, другие дети сразу же заметили и стали обращать на меня пристальное внимание, они смеялись и говорили об этом старшей даме (которая была за рулём). Она сказала мне потерпеть, и что у нас ещё есть некоторое время потерпеть, прежде чем мы вернёмся. Я продолжала извиваться и хвататься за себя, в то время как другие дети наблюдали за мной, но довольно скоро я больше не могла всего этого выносить. Я начала с силой мочиться в штаны, растекаясь по всему своему сиденью. Все смеялись и пытались удрать от меня в сторону, но я не могла остановиться и просто продолжала писить, пока не опустела, я помню серое тканевое сиденье, такое промокшее и тёмное.

В другой раз я технически сделала это, я так думаю. Или, по крайней мере, я не намочила штаны. Это была дошкольная поездка, мы ехали в большом автобусе, но не в таком, что с туалетом. Нам сказали нам идти пописить, прежде чем мы уехали, но я этого не сделала, потому что не чувствовал никакого желания писить. Мы зашли в автобус и пошли на свои места (моё было в проходе), и сначала всё было хорошо. Автобус двинулся дальше, но уже через короткое время я поняла, что мне нужно пи-пи. Это было уже немного напряжно, и ухабистая дорога толкала мой мочевой пузырь и делала его состояние ещё хуже.

Я пытался оставаться неподвижной и удерживать себя, но отчаяние охватило меня так стремительно. Довольно скоро я запаниковала, держалась обеими руками, подпрыгивала и затем позвала воспитательницу. Она подошла и спросила, могу ли я попытаться потерпеть, но я буквально плакала и сказала ей, что у меня вот-вот случится непоправимое. Другого выхода не было, и я не могла больше терпеть, поэтому она быстро достала сумку для подгузников, которая была у неё для младших детей, и вытащила из неё новый подгузник. Она торопливо заставила меня спустить штаны и спрыгнуть с края сиденья, затем она поднесла его к моей промежности, я мгновенно начала струиться и полностью опорожнила мочевой пузырь, пока она держала там подгузник. Это было действительно неловко, но всё же намного лучше, чем обмочиться в штаны на сиденье автобуса на глазах у всех.

### Опубликовано 3 февраля 2021 г.
Я определённо обмочилась во время урока, больше не могу вспомнить, но я знаю, что это произошло в 1-м классе.

Тогда я сидела за партой посреди класса. Свет был выключен, потому что учитель проводил какую-то презентацию, я не знаю уже, что это было, но мы должны были сидеть и смотреть. Мне очень хотелось пописить, но я не хотела прерывать и спрашивать у учителя на глазах у всех однокласников. Я помню, как пыталась набраться смелости, чтобы поднять руку, но это было слишком страшно, поэтому я просто сидела, извиваясь на стуле и пытаясь удержаться от утечки. Примерно через десять минут абсолютного отчаяния я начала мочиться под себя, на пластиковом стуле образовалась лужа и закапало на пол, другие дети вокруг меня это заметили. Я не знаю, что случилось потом, но я знаю, что весь класс узнал, что я попала в аварию, и мне пришлось переодеться.

Во второй раз, когда я сидел за столом с другими детьми, мы по очереди читали вслух книгу. Перед тем, как мы начали, я хотела попроситься в туалет, я уже давно сдерживалась и была в отчаянии, но я была слишком застенчивой, чтобы кому-либо это рассказать, поэтому я всё равно начала читать с группой. Я совершенно не могла сосредоточиться, я пыталась сидеть ровно, но постоянно меняла положение, садясь на пятки или скрещивая ноги. Вскоре я начала дёргаться, извиваться и отчаянно подпрыгивать на стуле, хватаясь руками за стол.

Моя подружка сидела слева от меня с той же стороны стола, она увидела меня в таком состоянии и спросила, не пойти ли мне в туалет. Я лишь кивнула. Она выглядела обеспокоенной и сказала мне, чтобы я попросилась у учителя пойти в туалет, чтобы не попасть в аварию, но я сказала ей, что я это не могу. Она продолжала смотреть на меня, но больше ничего мне не говорила, а я продолжала крепко держаться за промежность и извиваться, но через несколько минут всё вытекло наружу. Моя подруга всё ещё смотрела, и когда увидела, что я писаю в штаны, она пошла сказать учителю, но большая часть класса была слишком занята презентацией, чтобы обращать на это внимание.

В другой раз я уже не обмочилась, но я очень заметно отчаялась, и все бы это увидели, если бы я обмочилась. Мы все сидели в кругу на полу, так что большая часть класса смотрела на меня. Я очень хотела в туалет, но стеснялась что-либо сказать, поэтому просто подпрыгивала вверх-вниз и иногда тёрла промежность. Это привлекло много внимания, и учительница заставила своего помощника отвести меня в туалет, чтобы я не описалась в классе.

### Опубликовано 3 марта 2021 г.

Ещё одно мокрое воспоминание... Я была уже старше, около 9, и больше не попадала в частые аварии, но всё ещё легко впадала в отчаяние (это не изменилось, лол). В то время моя семья жила на тихой просёлочной дороге с несколькими соседями. Рядом с нашим домом был ручей, может быть, в паре участков дальше по дороге, я ходила туда играть и искать цветы. В тот день был солнечный полдень, на мне были босоножки и синий сарафан.

В своём волнении я не думала о том, нужно ли мне тогда писить или нет, я просто выбежала за дверь к ручью. Так как я искала что-то интересное, я присела, чтобы лучше видеть, но звук воды внезапно заставил меня сильно понервничать. Я быстро встала и схватилась за себя, но я уже была в крайнем затруднении. У меня началась паника, я не знаю, почему я просто не пописила там, так как вокруг никого не было, но я попыталась убежать к себе домой. Сразу же я почувствовала, что истекаю в свои трусики, а затем, когда я бежала, то струилась устойчивым потоком, который плескался на землю. К тому времени, как я вернулась домой, мои трусики основательно промокли, а спереди на платье было большое мокрое пятно, но я всё же в основном добралась до туалета.

Я также упомянула ночное недержание мочи в более раннем посте, но я говорила только о случаях, когда мне приходилось в отчаянии терпеть в постели, пока я не описаюсь. Я тоже много мочилась в постель во время сна, пока мне не исполнилось 12 лет. Я не помню многих конкретных событий, так как я просто просыпалась мокрой, так что всё это сливается в один и тот же опыт. Сначала мои родители пытались отучить меня от этого, поэтому у меня был пластиковый наматрацник и сигнализатор ночного недержания мочи, но в итоге я каждую ночь полностью мочила пижаму и простыни, и мне приходилось будить кого-то, чтобы сказать, что я в попала в аварию. . В конце концов, они перестали пытаться это делать и заставили меня носить Goodnites, так что я всё ещё мочилась во сне всё время, только в снаряжении, а не в кровати.

Я помню, как однажды намочила кровать в отеле, а также спальный мешок на полу в доме родственника. Единственное настоящее ночное недержание мочи, о котором я отчётливо помню, было моим последним (не считая нескольких близких тревожных случаев). Мне было 13 лет, и я не попадала ночью в аварии около года, поэтому я перестала носить Goodnites. Затем однажды ночью я просто проснулась и почувствовала, что писаю в полную силу, я была прямо в середине процесса и не могла остановиться. Я попытался удержать письку руками и рвануть в туалет, но было слишком поздно, и остатки разлились по всему полу, когда я встала и побежала. На кровати было огромное мокрое пятно, я, должно быть, проснулась от того, что опорожнила полный мочевой пузырь. После этого я больше никогда не писила в постель, не знаю почему.

### Опубликовано 4 января 2022 г.

Здесь нет писанья, но я вспомнила другой опыт, и я чувствую, что этому место в этой теме.

Когда мне было около 5 лет, я жила в доме с большим двором. Там было много кустов и ещё участок деревьев в дальнем конце. Другие дети иногда приходили поиграть, и через некоторое время мы обычно оказывались на улице.

Однажды мы вышли во двор на закате, когда уже начало темнеть. Моя подруга вдруг встала с того места, где мы сидели, и сказала, что ей срочно нужно в туалет. Я пока не хотела, чтобы она заходила внутрь, отчасти потому, что не хотела, чтобы мои родители решили, что сейчас самое подходящее время отправить её домой (было уже поздно), а отчасти потому, что, ну, мне нравилось, когда людям нужно было пописить.

Я убедила её, что мы должны сыграть в игру, в которой мы обе должны были тайком писить на улице. Мы спрятались за высоким кустом и присели на корточки. Она колебалась, но спустила трусики и помочилась на землю сидя лицом ко мне. Когда она закончила, была лужа. Затем я сделал то же самое, помочившись на траву, пока она смотрела на меня. Я помню, что это было действительно захватывающе, и я чувствовала, что нам что-то сходит с рук.
Цитата ОтветЖалоба Редактировать Удалить
EverGiven
EverGiven
Переводчик
Янв 28, 2022
Добавить закладку
#13
Дополнения из взрослой жизни
Автор: Блестящий персик, glitterpeach
Опубликовано 19 ноября 2020 г.

Сегодня я вышла на несколько часов из дома и не имела доступа в туалет. В конце концов, мне конечно же сильно захотелось пописить, но я была не в том месте, где я могла бы пойти в траву или что-то в этом роде. К тому времени, как я вернулась домой, я была в уже полном нетерпении и изо всех сил пыталась сдержаться.

Я добралась до двери, каким-то образом не выпустив нисколько, но я была на грани потери контроля, а близость к туалету усугубляла мою ситуацию. Ключи были где-то в моей сумке, и мне пришлось долго копаться в их поисках. К тому моменту я уже сжимала ноги вместе и подпрыгивала на месте, где люди могли ещё видеть меня. Было очевидно, что вот-вот со мной что-то случится. Я неуверенно пыталась вставить ключ в замок и несколько раз промахивалась, и пока я отчаянно дёргалась и извивалась, я почувствовала, как струйка мочи всё же пропитала мои трусики. Мое лицо стало очень розовым, и я крепко скрестила ноги, пытаясь сдержаться.

Мой ключ, наконец, попал в замок, и я распахнула дверь, вбегая внутрь. В ту же секунду, когда я захлопнула дверь за собой, я тут же засунула обе руки себе между ног. На мгновение я замерла и чуть не сорвалась прямо в дверях, но успела добежать до туалета.

Моча продолжала просачиваться мне в трусики всю дорогу по коридору. Как только я добралась до туалета, я поняла, что уже слишком поздно и что я писаю. К счастью, на мне было платье, поэтому я стянула его как можно быстрее, но это было все, что я успела сделать. Поток мочи вырвался наружу, я не могла его остановить. Я просто села и просто помочилась через трусики. Облегчение было невероятным, ошеломляющим, и я все ещё краснею при мысли о том, как близко я была к тому, чтобы обоссаться ещё до порога, где люди меня могли увидеть.

Вот сам рассказ с фотографиями https://www.omorashi.org/topic/63701-made-it-home-but-i-wet-my-panties-pics/

Вот другие случаи (похожие) уже с видеосъёмкой:

Bouncy desperate holding, peed myself in tights & red knee socks
My little bladder was so full, I drank a lot and had to go really bad 😳 In the middle I had to stop and turn off my phone alarm, I almost leaked in my panties trying to do it, when I came back I was bursting and nearly started peeing right away. Holding my pussy helped a little, but I just couldn...
www.omorashi.org www.omorashi.org

Drunk pee dance & wetting my black jeans (rewetting from behind)
Got a little drunk and desperate~💗 I was holding it for 4 hours while I drank, my bladder was bursting, I couldn't stop crossing my legs and bouncing around grabbing myself. The black denim doesn't show much (I don't have a lot of jeans haha), but I lost control and peed my pants, I was totally s...
www.omorashi.org www.omorashi.org

Super desperate wetting in grey skirt & tights (soaked my purple panties)
So much desperation this time... 😳 I drank a lot of water, but I was busy with a work meeting online and had to hold it, by the time it was over I was bursting and grabbing myself tight to keep it in. I knew I was going to have an accident soon so I decided to record it, I had to hurry and set up...
www.omorashi.org www.omorashi.org
