Фильм с русалками (часть 3)

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-03]

ГЛАВА 3. Русалка-мама

Первое собеседование рано утром в восемь часов прошло не очень хорошо. Кандидатка решила, что не будет терпеть то, что требуется, хлопнула дверью и ушла. Вторая показала всё возможное, пока она не прошла тест кувшина, в результате в котором было всего 200 мл мочи. Тим решил, что она либо решила посмеяться над ними, либо у неё безнадёжно маленький мочевой пузырь. Он решил, что она бы не протянула даже половину дня киносъёмок.

Он расстраивался, но третья кандидатка была явно лучше. Она ужасно нервничала и расстраивалась, по-видимому, из-за того, что её мочевой пузырь действительно был переполнен, и она сказала, что не уверена, что сможет удерживать его даже до конца интервью. Она постоянно просила дать ей облегчиться и после этого вернуться к интервью, но Тим ей не позволял. На самом деле, он был весьма доволен её возбуждением, поскольку это показывало, что она действительно наполнила свой мочевой пузырь до точки разрыва. Она продержалась до конца интервью и произвела 770 мл, когда использовала мерный кувшин. Тим был доволен, хотя и надеялся, что она может усовершенствуется ещё немного. Он чувствовал, что она подойдёт для съёмок, но посоветовал ей немного усерднее работать над своими способностями, предупредив, что пятница будет для неё трудным днём. Когда она ушла, он объявил Люси, что она может быть номером пять.

За несколько минут до одиннадцати Люси увидела в окно пожилую женщину, идущую ко входу в их здание. Она подумала, что это будет Марта Льюис. Пару минут спустя Марта Льюис действительно позвонила в дверь офиса. Люси, обрадованная тем, что наконец-то нашла кандидатку на маму-русалку, поприветствовала её в офисе, застраховав, что дверь за ней снова заперта перед предстоящими экспериментами.

Марта была довольно высокой, около 160-170 см, и весила 60 кг. Она была не такой стройной, как младшие кандидатки, но её лицо было гладким и лишь со следами возрастных складок. У неё были однотонные седые волосы до плеч. На ней была светло-жёлтая рубашка и красивые сине-голубые брюки. Она держалась очень напряжённо и прямо, и из-за своей осанки она казалась отстранённой. Люси посчитала это попыткой пожилой женщины держать грудь приподнятой и неподвижной. Люси вспомнила, что эта дама не хотела ходить без бюстгальтера, но в конце концов она согласилась. Она стояла неподвижно, заметно сглатывала и казалась весьма смущённой. Люси была в восторге. Эта женщина, вероятно, ходила бы без бюстгальтера, хотя он действительно был ей нужен, и с очень неудобно полным мочевым пузырём.

Люси заверила, что Марта действительно бесподобна. Марта, когда её спросили, просто подтянула воротник рубашки к краю плеча, показывая, что там нет лямки бюстгальтера. Марта прокомментировала: «Ненавижу быть без бюстгальтера, но я понимаю, что это именно то, что вам нужно. Вы видите, у меня нет бюстгальтера. Вы хотите, чтобы я сняла рубашку?»

«Было бы неплохо», – ответила Люси. – «Кроме того, расскажите мне, как вы подготовили свой мочевой пузырь к этому визиту?»

Марта расстегнула рубашку и сняла её, обнажив две груди среднего размера с большими, тёмными и очень вертикальными сосками. Они немного свисали, даже когда она пыталась напрячь спину и удержать их ровно. Фактически, стоячие соски были направлены вниз примерно на тридцать градусов, а нижняя часть её груди была едва видна. Снимая рубашку, она прокомментировала своё состояние.

«Они напряглись от трения о мою рубашку, как я уже говорила, я обычно не хожу без бюстгальтера, и они действительно немного дрожат …» – тут она явно имела в виду свои соски. – «А что касается состояния моего мочевого пузыря, то я могу заверить, что он не только полон, он аж вздувается. Надеюсь, вы не хотите, чтобы я вам показывала – мой низ не такой красивый, но я думаю, что мой верх довольно хорош для моего возраста. Не знаю, чего вы ожидаете от меня. Последний раз я ходила в туалет около семи тридцати, и с тех пор я выпила около десяти стаканов жидкости, в основном воды и безалкогольных напитков. Я понимаю, что это своего рода тест чтобы посмотреть, смогу ли я терпеть во время съёмок! Я долгое время не хожу в туалет, и я думаю, что делаю это так же хорошо, как и у большинства молодых женщин. Но я не шучу, вся область под моим животом опухла и болит, и я думаю, что там сейчас большая часть выпитой воды».

Люси объяснила ей немного больше о ситуации с мамой-русалкой и о том, через что ей придётся пройти. Она попросила Марту повернуться и позволить ей увидеть её тело в профиль и сзади.

Марта всё ещё стояла неподвижно, и, наконец, Люси сказала ей: «Миссис Льюис, вы стоите довольно напряжённо. Я думаю, вы пытаетесь держать свои груди высоко, но мне действительно нужно, чтобы они были более расслабленными. Пожалуйста, повернитесь ко мне лицом и наклонитесь. – положите руки на мой стол. Я хочу посмотреть, как у вас грудь естественно свисает!»

«Они действительно висят», – ответила Марта. – «Они не такие твёрдые, как когда я была моложе».

«Ну да», – согласилась Люси. – «Но мы не хотим упругих молодых грудей в вашей ситуации. Нам нужны более старые груди, и мы хотим, чтобы они красиво свисали. Теперь я хочу, чтобы вы слегка встряхнули их, чтобы я могла видеть, как они двигаются».

Марта, явно смущённая, сумела немного встряхнуть их. Её соски, всё ещё стоячие, слегка задрожали. Она мягко сказала: «Мой мочевой пузырь такой, такой, полный!»

Люси удовлетворённо улыбнулась.

Люси попросила Марту встать перед ней, объяснив, что ей нужно слегка надавить на нижнюю область живота, чтобы увидеть, как ощущается её мочевой пузырь. Марта немного запротестовала, но встала перед Люси, нежно прощупывая женщину. Твёрдость была очевидна, и Люси одобрительно кивнула ей.

«Я думаю, что вы в том состоянии, в котором мы ожидаем. Можете входить!»

Люси открыла дверь в кабинет Тима.

Люси ввела полуобнажённую седовласую женщину. Марта сначала попыталась прикрыть свою грудь от его мужского взгляда, но поспешно передумала и приняла протянутую руку Тима. Он поставил её перед собой, затем ей пришлось повернуться боком, показывая ему своё тело со всех сторон. Она наклонилась и рассматривала свои свисающие груди. Соски всё ещё стояли в вертикальном положении, вызванные непривычным обнажением.

Тим остался доволен её появлением. Он ей так и сказал. Наконец, он достал мерный кувшин и приказал ей вернуться в приёмную, и там за ширмой, вылить туда содержимое её мочевого пузыря. Она очень неохотно согласилась. Её мочеиспускание было медленным, не таким сильным, как у многих молодых женщин, и когда она закончила, она достала кувшин с содержимым на 650 мл. Люси сообщила о результатах.

Тим был обеспокоен: «Марта», – начал он, – «Во всём остальном вы справитесь, как мама-русалка. Вы хорошо выглядите, и ваша грудь подходит для этой работы. У вас прекрасные волосы, как и их цвет. Но... Если у вас такой объём мочевого пузыря, я не думаю, что вы сможете протянуть в течение дня! Я просто хочу, чтобы вы могли растянуть свой мочевой пузырь ещё немного, на самом деле, примерно вдвое больше! Я не могу рисковать тем, что вы не продержишься достаточно долго на съёмках, чтобы пережить съёмочный день!»

Марта была немного подавлена.

«Думаю, я всего лишь пожилая женщина и, должно быть, недостаточно хорошо подготовилась к процедуре. Но я говорю вам вот что: если вы воспользуетесь мной, я не обоссусь! Я никогда этого не делала, как бы сильно это ни было больно, даже если я чувствую, что лопну! Я могу жаловаться на боль, но я смогу её выдержать. Просто позволь мне попробовать!»

Тим знал, что на данный момент у него нет другой кандидатки. Он смотрел на эту полуобнажённую 56-летнюю женщину, теперь с подтянутой спиной и гордо приподнятыми грудями, даже если немного направленными вниз, и подумал, что она идеальна, если бы только её мочевой пузырь держался на нужном уровне. Он сказал ей, что рассмотрит её просьбу, а затем проводил её до двери.

В тот же день появились ещё двое молодых кандидаток-русалок, но одна отказалась от интервью. Тим отклонил и другого, потому что её фигура не впечатлила.

Когда ушла последняя кандидатка, Люси сняла трубку телефона. Раздался женский голос.

«Я Эйлин Таунсенд. Тим звонил мне вчера вечером. Я хотела бы взять интервью для задания русалки, если можно. Я тщательно обдумала это. Я могу прийти завтра утром, если вы всё ещё хотите поговорить об этом.

Люси в некотором восторге подала знак Тиму. Эйлин сказали прийти в девять. Она возразила.

«Знаете, с учётом требований, которые вы наложили, я бы очень хотела прийти раньше. Я имею в виду, ну, это требование насчёт полного мочевого пузыря. Не могли бы вы сделать это раньше?»

Тим прошептал Люси, чтобы узнать, почему она хотела назначить встречу пораньше, но всё равно сказал ей прийти.

«Это вопрос времени. Тим сказал мне, что мочевой пузырь требовался потому, что мне, возможно, придётся обходиться пятнадцать часов без туалета. Я не знаю, смогу ли я это сделать, но теперь я попробовала, и я думаю, что я, может, справлюсь. Сейчас времени пять-тридцать. Через пятнадцать часов будет восемь-тридцать утра. Я только что поссала и опорожнила мочевой пузырь после того, как продержался с ним четырнадцать часов, но я мало пила. Я не планирую снова опорожнять его раньше, чем я приду, и примерно с семи утра я собираюсь начать пить всю воду, которую смогу удержать. Я не знаю, что это со мной сделает, но я собираюсь быть очень наполненной, когда войду к вам. Я не буду в бюстгальтере, я практически ничего не надену, если только смогу прийти пораньше».

Люси была поражена, но поставила её визит на восемь. Они с Тимом улыбнулись друг другу.

В среду, ровно в восемь, у дверей была посетительница. Эйлин Таунсенд действительно была там. Люси смотрела на неё, когда она вошла. У неё были короткие седые волосы и слегка загорелая кожа. Её довольно маленькие зрачки лишь слегка двигались под своим тонким покровом. На ней было красное платье, очень лёгкое и тонкое, перевязанное тонким шнурком на талии. Она была стройной, сообщила, что ей – 53 года, а на ногах она носила сандалии. Она улыбалась, и её лицо было чистым и привлекательным, с очень тонким макияжем. Когда Люси посмотрела на неё, она догадалась, что халат был её единственной одеждой и что под ним она была обнажена.

Эйлин не мешала чрезмерная скромность.

«Вы готовы к моему визиту, и всё будет в порядке, если я сниму халат?» – спросила она.

Люси кивнула ей, и её предположение подтвердилось. Эйлин Таунсенд скинула сандалии и встала перед ней обнажённая. Люси быстро прокомментировала ей наготу, отметив, что это были необходимы только для демонстрации её груди. Однако она добавила: «Поскольку вы пришли без какой-либо другой одежды, кроме халата, мы согласимся взять у вас интервью голой, если вы не возражаете».

На мгновение она позировала прямо, позволяя Люси видеть её тело. Цвет загара не распространялся ниже её шеи, что указывало на то, что она не загорала топлес, но её тело было твёрдым. Грудь у неё была невелика и слегка обвисала. Ниже пупка виднелись её тщательно подстриженные лобковые волосы, и была очевидная выпуклость, предполагающая, что её мочевой пузырь действительно был очень, очень, полон.

На её лице была улыбка, но когда Люси посмотрела на неё, в её глазах стояли слёзы, и она заметно дрожала.

Люси видела, что это была попытка показать беспечность, и её очевидное отсутствие скромности было притворным, поскольку она явно нервничала, слегка краснела и пыталась скрыть свой сильный дискомфорт. Люси пришла к выводу, что та испытывала сильную боль из-за попытки удержать мочу, и при этом пыталась скрыть это таким поведением, которое позволило бы ей как можно быстрее справиться с этим.

Люси вспомнила, что Эйлин сказала, что намеревалась выпить всю воду, которую следует выдержать сегодня утром, после того, как она уже задерживала мочу не менее четырнадцати часов. И эта женщина оказалась в положении крайнего дискомфорта из-за болезненно растянутого мочевого пузыря, который был вынужден принять ещё одну огромную ношу воды, и использовала всю свою силу мускулов, чтобы удержать его наполненным. Неудивительно, что она хотела пройти через это как можно быстрее. Это было причиной того, что она носила только одну одежду и так быстро её сбросила.

Люси быстро приняла властную позу, глядя на неё со всех сторон. Конкурсантка действительно была привлекательной женщиной, но, как отметила Люси, её маленькая грудь была твёрдой и хорошо держалась на месте, когда она двигалась, тогда как грудь требовалась больше, чтобы она провисала и выглядела старше.

Эйлин, похоже, нисколько не смутилась, когда её в обнажённом виде провели в кабинет Тима. Она протянула ему руку в знак приветствия, даже не пытаясь прикрыть своё голое тело. Тем не менее, Тим заметил, что рука, которую он не взял, сразу упала на её промежность и прижалась к её лобковой области, что было верным признаком её расстройства мочевого пузыря.

У Тима были в требованиях разные позы, что она и сделала. Он пытался поставить её в позу, в которой её груди немного двигались бы, но они просто не подчинялись. На самом деле они были достаточно твёрдыми и высокими, но это не соответствовало требованию.

Тим также увидел слёзы на её глазах и заметил, что она вся дрожит. Вместе с другими кандидатками он пытался растянуть интервью, чтобы увидеть, как эта женщина столкнётся с попыткой сохранить спокойствие и равновесие, когда её мочевой пузырь болезненно переполнен, но он видел, что ей уже приходилось с трудом справляться с этим. Как она ни старалась, боль проявлялась, и уравновешенности было недостаточно, чтобы её скрыть.

Эйлин знала уже, что не справилась с этим так, как надеялась. Она дошла до предела, и её голос дрожал, когда она говорила с Тимом: «Я не могу, я не могу !! Я так старалась, но не могу больше сдерживаться! У меня есть риск выпустить его – сейчас – сейчас. Даже если вы ещё не закончили со мной, пожалуйста, я должен сделать это сейчас, СЕЙЧАС !!»

Он быстро дал ей мерный кувшин. Она пыталась удержать его под собой ровно, при этом лишь слегка сгибаясь. Внезапно из неё вырвалась струя мочи, разбрызгиваясь по дуге и хлынув в кувшин. Она держала кувшин, рыдая, со слезами на глазах. Пока поток продолжал литься из неё, она понизила голос и сказала Тиму: «Думаю, я потеряла шанс – и я так хотела быть вашей мамой-русалкой! Я думала, что смогу заставить себя удержать его целиком!»

Когда она закончила, Тим заметил, что она помочилась почти на 1400 мл! Почти полторы литра из женщины, находящейся в тени пятидесяти лет! Он задавался вопросом, сколько других женщин смогут сделать это, со слезами или без них.

Он попытался её утешить. Она действительно отлично справилась с тестом мочевого пузыря, и единственная реальная проблема, которую он видел, заключалась в том, что её груди были слишком маленькими и слишком твёрдыми. Это было бы нелёгкое решение.

После того, как она ушла, ей сказали, что они скоро перезвонят ей. Затем Тим и Люси провели между собой конференцию.

«Слушай, Люси, эта Эйлин была великолепна, даже несмотря на слёзы и всё такое. Она явно могла выдержать всё это, но её фигура разочарует режиссёра Рассела. Ему нужны дряблые груди, которые немного раскачиваются. Они есть у Марты, но я не уверен, что у Марты есть мочевой пузырь, равный ей. Что ты думаешь насчёт этого?»

«Если бы мы могли уговорить Марту сделать ещё один тест, я бы посоветовал пойти на съёмки с ней. Но мне очень неприятно разочаровывать Эйлин – она действительно подвергла себя пыткам, действительно попробовала невозможное!»

После некоторого размышления Тим обнаружил, что разговаривает по телефону с Мартой Льюис.

«Марта, – начал он, – у вас действительно лучшая фигура для этого, и я хотел бы использовать вас, но мне просто нужно убедиться, что у вашего мочевого пузыря есть необходимая нам выносливость. Я знаю, вы сказали, что сможете продержать его дольше и гораздо полнее, но я не могу рисковать. В этой сцене вам придётся выпить столько воды, сколько вас попросят, и вам, вероятно, придётся провести пятнадцать часов без ссанья. Среди выбранных нами молодых женщин всем удалось вместить литр или почти литр, а вы сделали только две трети от этого количества».

«Тим», – вмешалась Марта, – «Я знаю, что смогу удержать это теперь – я знаю, что смогу. Будет больно, я знаю, но я могу вынести эту боль. Есть ли способ убедить вас?»

«Да, Марта, есть. Демонстрация. Это единственный справедливый способ сделать это. Приходите сегодня ко мне в офис с хотя бы литром в мочевом пузыре, и я буду использовать вас для этой работы».

«В какое время вы хотите, чтобы я пришла?»

«Как долго вы будете заполняться?»

«Как насчёт трёх-четырёх часов?»

«Хорошо – я буду там у вас!

Тим и Люси ждали своего примерного претендента, то бишь претендентку, гадая, действительно ли она добьётся успеха.

Они недооценили Марту Льюис.

В час дня Марта была в офисе доктора Мартина Филлипса, местного терапевта. Она была там, обращаясь к старому другу, Джерри Мэтисон, медсестре доктора Филлипса. Джерри знала Марту как случайную пациентку своего работодателя и как многолетнего личного друга.

Марта попросила: «Джерри, мне нужна твоя помощь! У меня скоро работа фотомодели, и мне нужно претендовать на неё сегодня днём. Ты можешь мне помочь. Я знаю, что ты делала катетеризацию в офисе. Ты можешь катетеризовать меня?»

Джерри уставился на Марту с лёгким шоком.

«Что, чёрт возьми? У тебя какая-то блокировка мочеиспускания? Тебе нужно обратиться к врачу, а его сегодня нет…»

«Послушай, Джерри, у меня мало времени. Нет, у меня нет закупорки. Возможно, это немного помогло бы, если бы я сделала это. Но мой контроль мочевого пузыря может быть недостаточно хорош для меня, чтобы получить эту работу и дебют в кино! Я хочу, чтобы ты вставила мне катетер не для опорожнения мочевого пузыря, а для его наполнения! Ты сможешь это сделать?»

Джерри, совершенно сбитая с толку, сел и просто уставилась на Марту, которая продолжила говорить:

«Видишь ли, им нужна модель моего возраста и формы, но работа потребует, чтобы я облачилась в костюм хвостатой русалки, из которого я не смогу выбраться, наверное, пятнадцать часов, и я не смогу ссать когда вздумается, пока нахожусь в нём, но мне придётся пить много жидкости, пока я его ношу. Так что я должна держать выпитую воду в себе в течение 15 часов, включая всё, что мне нужно пить. Так что они возьмут только женщину, которая может продемонстрировать, что она может в своём мочевом пузыре содержать литр или почти литр. Я уже пробовала и получила около двух третей литра. Я думаю, что смогу вместить целый литр, но я должен получить его в себе, а у меня нет способа узнать, сколько во мне уже. Мочевые пузыри не поставляются с датчиками. Но вы здесь можете воткнуть катетер и наполнить мой мочевой пузырь до полного литра; тогда всё, что мне нужно сделать, это удержать его достаточно долго, чтобы иди в агентство, где я смогу помочиться целый литр, что продемонстрирует мои сверхспособности. Ты не сделаешь это за меня, дорогая? Помоги мне!»

Джерри в замешательстве покачала головой, как на ненормальную.

«Марта, как ты можешь быть уверена, что твой мочевой пузырь вмещает литр? Это много для человеческого мочевого пузыря в таком возрасте! Я, наверное, могла бы вставить катетер, если буду делать это медленно, и растянуть твой мочевой пузырь, но это будет ужасно болезненно, и я не могу дать тебе обезболивающее. Затем, когда я вытащу катетер, тебе придётся держать объём самостоятельно, и ты, возможно, не сможешь. Я говорю тебе, что это будет растягивать твой мочевой пузырь до предела, и тебе будет очень-очень больно! И, даже если тебе удастся удержать его для кинопробы, я добавлю чистую воду. Если кто-то проверяет вас во время мочеиспускания, они увидят, что это вода, и узнают, что это неестественно!»

«Я подумала об этом. Не могли бы вы добавить каплю вот этого?»

Она достала из сумочки крошечную бутылочку жёлтого пищевого красителя.

«Он съедобен, не токсичен, и если вы добавите его в воду, она станет жёлтой. Она будет выглядеть естественно мочой. Никто не будет сомневаться в этом!»

Джерри пожала плечами, пробормотала что-то себе под нос и заглянула в шкаф с припасами.

«Сначала надо в первую комнату для осмотра», – сказала она. – «Пусть поставят катетер. Но сначала мне нужно осушить твой мочевой пузырь, или ты просто хочешь сначала помочиться и убедить меня, что он пустой? Если вы этого не сделаете, есть шанс, что я его переполню больше литра! И тебе лучше никогда не рассказывать об этом доктору!»

Марта улыбнулась своей победе. Она быстро прошла в дамскую комнату, пока Джерри готовилась. Вскоре Марта оказалась на столе в смотровой, с катетером, осторожно вставленным в её уретру.

Джерри подсоединил трубку к катетеру и отмерила литр воды, добавив каплю жёлтого цвета. Она подключила сумку к трубке и позволила воде течь в мочевой пузырь Марты. Когда мешок опустел, Джерри поднял его выше и слегка сжала, чтобы оказать давление. Марта лежала на столе, её мочевой пузырь постепенно расширялся. В неё вливали всё больше и больше крашеной воды. Джерри крикнула: «Вместилось до 600 мл. Как ты себя чувствуешь?»

«Ужасно плохо – как будто мне нужно пописить на что-то ужасное! Но продолжай!»

Джерри продолжила нагонять поток воды. Вскоре в сумке осталось всего 200 мл.

«Марта, ты уверена, что хочешь, чтобы я это сделала? В тебе уже 800!»

Марта лежала неподвижно, её кулаки были сжаты, её лицо исказилось, её решимость не поколебалась.

«Больше – больше, и как можно быстрее!»

«Марта, мне нужно делать это медленно, чтобы ты растягивалась понемногу. Я не могу делать это быстро. В любом случае, после того, как я закончу всё это, ты будешь сдерживаться!»

Джерри отметила счёт 900 мл, затем 950 мл. Марта явно страдала. Слёзы текли из её глаз. Боль была сильной. Вода всё ещё текла внутрь. Наконец Джерри объявила: «Хорошо, у тебя есть литр внутри. А теперь позволь мне спустить баллон с катетером и вынуть его. Тебе лучше подготовить свои мышцы к сильному удержанию!»

Пару минут спустя Марта сидела и поправляла одежду. Она была почти в оцепенении. Давление внутри неё было сильным, и вся её нижняя половина живота, казалось, содрогнулась от боли. Она чувствовала себя опухшей и чувствовала себя очень неуютно.

Каким-то образом ей удалось добраться из кабинета врача до офиса Тима, в паре кварталов отсюда. Она приехала раньше назначенного времени, но Тим и Люси ждали её. Марта сказала им: «Я здесь, может быть, немного пораньше, но я готова. Думаю, я могу доказать вам, что могу это сделать!»

Люси попросила её снять одежду и повесить её на вешалку, а Тим пошёл за мерным кувшином. Через минуту или две она была обнажена перед ними, её сильно опухший мочевой пузырь выступал из её живота, как грейпфрут. Волосы на её лобке были не подстриженными, густыми и тёмными. Вдруг ей стало неловко, что показался её куст; но она взяла кувшин и поставила его на место перед собой. Её ручей потёк.

Оба они наблюдали, поражённые силой её потока и количеством, которое она выпустила. Он легко преодолел её отметку в 650, и уровень продолжал расти. Он даже перевалил за 1000; собирается где-то около 1100. Потом она остановилась.

Они её поздравили. Она сделала то, что обещала. Она собиралась стать их мамой-русалкой. Она собиралась стать кинозвездой!
