Терпела всю ночь во сне...

Автор: Блестящий персик, glitterpeach [2022-01-19]

Опубликовано 8 января 2022 г.

Однажды, ещё в школе, я ночевала у подружки. Мы не виделись так давно, и я впервые ночевала у неё дома. В любом случае, я обычно очень стесняюсь пользоваться чужим туалетом, и я не знала её дом хорошо, поэтому я нервничала из-за того, что произойдёт, если мне захочется пи-пи. Я пробовала забыть об этом, и сказала себе, что разберусь с этим позже.

Мои родители высадили меня вечером, примерно в 7 или около того. Я непременно пописила, прежде чем покинуть дом. Моя подруга была рада меня видеть, и мы сразу же занялись просмотром видео и шутками. Прошло несколько часов, и мы сидели на диване и разговаривали, когда мне впервые захотелось пойти сделать пи-пи. Это были лёгкие позывы, и хотя это меня немного беспокоило, я отмахнулась от этого ощущения и быстро забыла об этом.

Мы переместились в её спальню, как стало ближе к ночи. Она включила музыку, и мы продолжали тусоваться некоторое время, но довольно скоро желание поссать вернулось ко мне, захотелось ещё сильнее, чем раньше. Как это происходило: мне определённо нужно было поссать. Всё ещё не зная, что делать со своей ситуацией, я слегка скрестила ноги, чтобы снять напряжение, и надеялась на лучшее. Ещё через час или около того я действительно почувствовала это. Я думала о том, чтобы пойти и воспользоваться её туалетом, но мысль о том, что она узнает, что мне это нужно, была слишком пугающей, и я не могла заставить себя сказать ей об этом. Я просто делала вид, что всё в порядке, и пытался переждать.

В конце концов, мы решили, что пора спать. Моя подруга сказала, что она скоро вернётся; она должна была пойти в ванную перед сном. Когда она выскользнула за дверь и оставила меня одну, я позволила себе дёргаться и открыто подпрыгивать. Мне действительно очень нужно было поссать. Мысль о том, что она облегчает мочевой пузырём где-от за стенкой, заставила меня чувствовать себя ещё хуже, и я хотела, чтобы это была я, на её месте, а она наоборот. Я взяла наконец себя в руки, когда услышал, как она возвращается по коридору, и мы выключили свет на ночь.

Было трудно и непривычно заснуть. Я помню, как ёрзала и скрещивала ноги, держась за промежность, изо всех сил стараясь не обращать внимания на свой полный мочевой пузырь. Несколько раз я подумывала о том, чтобы тихонько встать и прокрасться через дверь в туалет, но мысль о том, что меня застукает моя подруга, или же её родители, была для меня невыносимой. Я осталась лежать в постели, несмотря на дискомфорт, и каким-то образом через некоторое время мне удалось заснуть.

Когда я проснулась на следующее утро, мне всё ещё нужно было в туалет, но моё отчаяние не было таким срочным, как вечером. Я могу сказать, что мой мочевой пузырь был очень полон, но я чувствовала, что могу держать его даже дольше, потребность не была такой острой и настойчивой. Мочевой пузырь смирился со своей участью и не бунтовал. Мы с подругой разговаривали, пока я собирала вещи, а потом она предложила пойти посмотреть телевизор, пока мы ждём, пока её мама отвезёт меня домой.

Мы вошли в гостиную и сели в мягкие кресла, в то время как она включала телевизор. Было тихо, если не считать представления аэробики, которое она смотрела, и я некоторое время наблюдала вместе с ней, но моему мочевому пузырю потребовалось всего несколько минут, чтобы не так мягко напомнить мне о проблеме. Мне вдруг захотелось ссать очень сильно. Это было похоже на щелчок выключателя, отчаяние взяло верх, и я как бы застыла, просто пытаясь не пролиться дождём. Я тщетно пыталась немного скрыть это, но это было безнадёжное дело.

С этого момента я была явно в отчаянии, и ничего не могла с собой поделать. Я начала ёрзать на мягком кресле, скрестив ноги перед моей подругой. Я должна была продолжать как-то двигаться, иначе бы всё вырвалось наружу. Я подпрыгивала, дёргалась и извивалась, переключаясь между сидением на всём сиденье и только на краю. Она увидела меня и мягко спросила, не нужно ли мне в туалет, но я сказала ей, что со мной всё в порядке, что я подражаю передаче, я явно солгала, но она поверила. Я пыталась притвориться, что смотрю телевизор, но я явно танцевала в ожидании горшка, меняя положение тела каждые пару секунд, садясь на пятки, соскальзывая вниз, чтобы сесть на пол, а затем снова поднималась на стул.

Через несколько мучительных минут её мама собралась и была готова отвезти меня домой, и мы сели в её машину. Я сидела сзади, а моя подруга впереди, поэтому я воспользовался тем, что была немного скрыта от их взгляда, и крепко скрестил ноги, была всё ещё неспокойная. Дорога домой заняла ещё около 8-10 минут. Честно говоря, я не знала, переживу ли я это, но я не могла позволить себе думать о том, чтобы нассать в их машину, поэтому просто продолжала терпеть. Казалось, прошли века, и ухабистые дороги были пыткой для моего раздутого мочевого пузыря, но мы, наконец, подъехали к моей подъездной дорожке.

Я практически выскочила из машины, как из рогатки. Я быстро попрощалась, поблагодарив маму моей подруги, что подвезла меня. Я двинулась по подъездной дорожке, надеясь, что они скоро отъедут и не увидят, если я намочу штаны, не дойдя до дома. Машина уехала, а я скрылась за стеной дома и побежала к чёрному ходу. Моих родителей не было дома, и они оставили заднюю дверь незапертой для меня, но ручка была немного хитрой. Сначала я возилась с ней, пытаясь попасть внутрь, отчаянно пританцовывая на месте, но мне удалось открыть замок и ворваться внутрь.

Как только я вбежала внутрь, я зажала руки между ног, дрожа и извиваясь. Я была так близка к облегчению, но мне казалось, что если я пошевельнусь, моя моча выльется наружу. Я просто стояла там несколько секунд, почти в слезах. Наконец, я собрала достаточно сил, чтобы сделать последний рывок в туалет, и побежала.

Я пробралась через дверной проём ванной за считанные секунды. Я была почти готова, я так долго терпела, но ... когда я убрала руки с промежности, чтобы спустить штаны, было уже слишком поздно. Я начала мочиться в трусики в полную силу, и я не могла остановиться. Быстро сдёрнув с себя штаны, я села, стягивая и трусики, хотя уже писила через них. Облегчение было невероятным, когда я, наконец, опорожнила свой мочевой пузырь после многих часов отчаяния.

Когда я закончила, я проверила, насколько сильно я намочила свою одежду. Мои трусики промокли до краёв, а на штанах было несколько капель и мокрых пятен, когда я не успела их снять вовремя. Мне было неловко, что я всё ещё писаю в старших классах, но также чувствовалось облегчение от того, что мне удалось продержаться до дома, и что никто не видел, как я попала в наводнение. Я закинула мокрую одежду в стирку и запустила её, а мои родители так и не узнали.
