Моя история - Часть 1

Автор: Крис Вет [M]

Я должен начать с небольшой личной истории. Меня зовут Крис. Я белый мужчина среднего веса, ростом около 180 см. Я недавно развёлся и больше не возвращался на сцену свиданий. Моя бывшая «Джули» была замечательным человеком, и мы отлично ладили в спальне, мы просто не соприкасались в других сферах — в основном в реальности и финансах.

Я начал осознавать свою тягу к мочеиспусканию в возрасте 12 и 13 лет. Мой хороший друг обменял своего старшего кузена на чемодан, полный грязных журналов. Я помню, как читал в журналах разделы с письмами, посвящённые историям о девушках, которые мочились в штаны или играли в золотой дождь. В некоторых журналах даже были фотографии! После того, как мы с ним разошлись, я всегда обращал внимание на подобные вещи в газетных киосках.

Я купил несколько журналов с маленькими буквами во время отпуска с семьёй в том году, мама нашла некоторые из моих любимых (под моим матрасом) и дала мне знать, что выбросила их в мусорное ведро! По крайней мере, она не имела ни малейшего представления о том, что меня интересовало — не бондаж, не лесбиянки, не фаллоимитаторы и не минет — это были очень немногие статьи о девичьем отчаянии и несчастных случаях, которые я перечитывал снова и снова, пока учился. как мастурбировать. Помнится, первой настоящей писающей девочкой была наша соседка, она была примерно на год моложе меня.

Однажды с двумя моими приятелями мы пошли к ней во двор поиграть, а во дворе у неё был небольшой бассейн. Мы все сидели в нём, когда она объявила, что ей нужно пописить. Затем она раздвинула ноги, и я помню, как вода вокруг её промежности стала мутно-жёлтой. Меня зацепило, но два других парня выскочили с криками «Гросс», я последовал за ними, давление сверстников было более сильным, чем моё либидо в то время. Через какое-то время она спросила меня, писил ли я когда-нибудь в ванну, я сказал ей нет, но в конце концов попробовал - и мне понравилось. Я помочился в мочалку, которую прижимал к себе, как подгузник. Она незаметно посеяла в моём воображении семя водного спорта.

Затем, прямо перед началом старшей школы, мои родители пригласили её покататься с нами на лыжах, так как она дружила с моей младшей сестрой. В первую ночь она мочилась в постель. Помню, мама что-то говорила об этом моей сестре. Я никогда не видел мокрых простыней или её в ночной рубашке, но я видел большое мокрое пятно на матраце, когда моя мать вытирала его днём. Должен признаться, что в детстве я никогда не мочился в постель, как и моя сестра, поэтому, насколько мне известно, в нашей семье недержание мочи не распространено.

В старших классах я начал встречаться, и у меня было несколько близких контактов с девушками, попавшими в аварию, но я никогда не видел мочи, просто много отчаяния, в школьном автобусе, на пивных вечеринках, во время круиза. Я видел, как несколько подружек писают на улице, но они никогда не задумывались об этом. В один из лучших моментов я взял свою тогдашнюю девушку на вечеринку, она уговорила меня пойти через город на другую вечеринку, забрать некоторых её друзей из другой школы и привести их обратно на нашу вечеринку.

Я согласился, и, подняв их, они все начали говорить мне поторопиться, так как им нужно было очень сильно помочиться, на вечеринке, на которой они были, была только одна ванная - для более чем 100 детей, пьющих пиво. Они были в отчаянии, это видно по тому, как они держались и продолжали стонать по этому поводу! В машине было 4 отчаянных симпатичных подростка, я чуть не кончил в штаны, мне удалось попасть на вечеринку без происшествий, но спустя годы я узнал, что моя девушка в итоге помочилась на пол в ванной, как один друг был в ванной, один на унитазе, а другой на раковине. Я думаю, что они действительно все должны были уйти.

Одна и та же подруга и я ходили гулять, и часто она хотела вернуться домой пораньше, потому что ей неизбежно приходилось писить. Я пытался заставить её либо просто намочить шорты сидя, либо отодвинуть их в сторону и помочиться на траву в парке, но она всегда отказывалась. Помню, как-то в фильме «Гремлины» она прошептала мне, пока шли титры, что она не может встать, ей приходится так сильно мочиться, что она «намочит штаны», если сделает это. Я не знал, что на это ответить, но в конце концов подбодрил её, чтобы она могла добраться до туалетов дальше по коридору. Когда мы начали уходить, швейцар сказал нам, что мы должны выйти через выходную дверь внутри театра, так как это был последний сеанс. Она умоляла его, и будь он проклят, если бы он не отпустил её. Ну, по крайней мере, у неё было небольшое мокрое пятно на промежности, я ничего ей не сказал, так как знал, как она относится к мочеиспусканию. Я помню очень жаркий сеанс ласк той ночью.

Я встречался со многими девушками и никогда не мог перевести разговор на темы, связанные с писсингом, я полагаю, у меня никогда не хватило наглости или я всегда боялся, что я довольно ненормальный, и девушка может взбеситься и рассказать всем, какой я урод. Я наконец набрался смелости сказать своей бывшей жене, прежде чем мы поженились, она подумала, что я немного странный, но согласилась попробовать это для меня, так как она любила меня и хотела, чтобы наша личная жизнь была полностью удовлетворительной, что я должен признать, что она всегда делал.

Я видел много отчаянных дам в своей жизни, наверное, больше, чем большинство. Я работал техником поддержки во время рок-концертных туров для выступлений на крупных аренах. Я был свободен во время шоу большую часть времени, и, казалось, меня всегда тянуло к длинным очередям в туалеты. У меня есть много фантастических воспоминаний, которые я могу воспроизвести в своей голове о девушках, борющихся с зовом природы среди сотен других, всё в том же состоянии, каждая дама надеется на эту бесплатную кабинку или порт-а-лет.

Я также видел, как многие девушки заходили за портативные компьютеры, стягивали с себя одежду и просто сидели на корточках, не заботясь о том, кто их увидит, я полагаю, это было лучше, чем мочить себя в тот момент. Я никогда не был свидетелем несчастного случая, но видел много мокрых промежностей и штанин постфактум. На концертах под открытым небом после дождя почти у всех, кто сидит на холме на траве, были бы промокшие штаны, я часто задавался вопросом, сколько просто написили в штаны, так как никто всё равно не мог сказать? Я знаю, что в те ночи очереди в туалет не были такими длинными. Конечно, я не видел столько времени в туалете, кажется, всякий раз, когда идёт дождь на концерте под открытым небом, оборудование постоянно ломается, поэтому большую часть времени я работал во время концертов.

Когда мы с Джули (теперь уже бывшей женой) встречались, я помню, как впервые переспали вместе. Мы пришли посмотреть, как друг играет со своей группой в баре, и были у меня дома, мы нащупывали и шлифовали и начали сдирать друг с друга одежду, когда Джули сказала:

«Стой, или ты заставишь меня помочиться в штаны». . С этими словами она оттолкнулась от меня и побежала в ванную, вернувшись голой и сообщив мне, что она только что вставила диафрагму и хочет меня прямо СЕЙЧАС!

В следующий раз, когда у неё случился инцидент, когда мы поехали на пляж, возвращались домой поздно и купили несколько больших чашек кофе, она начала извиваться, потому что мы давно не проходили мимо места, куда она могла бы пойти. Джули сказала мне поторопиться и найти следующий выход, я так и сделал, и впереди была заправка, удачи (для меня) в туалете была приклеена табличка о неисправности, вернувшись в машину, ей стало плохо, скрестив ноги и держась за себя, сидя в машине. Я проехал около 400 метров до следующей заправки, то же самое! Я думал, что она наверняка сейчас промокнет. Джули уже комментировала это и тянулась за полотенцем на заднем сиденье.

Я подъехал к следующей станции и прямо к дверям туалета. Джули вышла из машины и продвинулась вперёд примерно на полтора метра, когда плотина прорвалась, она стояла неподвижно около 15 секунд, пока её переполненный мочевой пузырь не вырвался наружу и не опорожнился через купальник и обтягивающие чёрные хлопчатобумажные шорты и, наконец, вниз по её длинным загорелым ногам и в растущая лужа. Она быстро натянула полотенце на сиденье и прыгнула обратно в машину. Джули тряслась, краснела и выглядела так, будто вот-вот расплачется.

Я бессознательно тёрла свой теперь оборванный член через плавки. Джули начала улыбаться и спросила, что это такое, указывая на мою руку на промежности. Я начал рассказывать ей о своих фантазиях и о том, как меня возбуждало то, что она действительно отчаянно хотела пописить и чуть не обмочилась. Джули подумала, что это немного странно, но признала, что ощущение сытости в какой-то степени её стимулировало. Я спросил, не повторит ли она для меня события, Джулия только сказала, что подумает.

Несколько недель спустя мы смотрели фильм на моём кожаном диване. Джули сказала:

«Мне нужно пописить».

Я начал двигаться, чтобы позволить ей встать, но она только притянула меня обратно на себя и несколько минут крепко целовала. — Я думал, тебе нужно в туалет? Я спросил её.

«Да, но я не хочу останавливаться, может быть, я просто пойду сюда», - ответила она. При этом я почувствовал тепло вокруг моего бедра. Она намочила свои джинсы, когда целовала меня, мои руки скользнули под её попу в тёплое озеро, которое она создала сама. Я был на небесах, у нас был лучший секс в ту ночь!

Позже она сказала мне, что много думала о нашем разговоре после несчастного случая, и она начала с пониманием относиться к мысли о том, что находится на грани потери контроля. Она также сказала мне, что, как обычно, воздерживалась от похода в ванную, но ждала до полного отчаяния на прошлой неделе, и она обнаружила, что между теплом и постоянными извивающимися движениями, поддерживающими её возбуждение, она продолжала представлять, как я наблюдаю за ней и что то, как я возбудился, было прямо пропорционально растяжению её мочевого пузыря.

Она сказала, что каждый раз, когда ей приходилось мочиться с того дня, она думала о том, каким сексуальным это сделало меня, наблюдая за ней. Джули попросила меня рассказать ей больше об этом новом увлечении. Я медленно начал показывать Джули свою коллекцию журналов (она предложила мне создать базу данных, чтобы отслеживать, где в каждом номере и на какой странице были все истории о мочеиспускании), я не хотел перегружать её всеми ими сразу, и я начал показывать ей видео, которые купил за эти годы. Джули не так возбудили видео, как меня, думаю, она предпочитала, чтобы я смотрел только на неё.

Я познакомил её с веб-сайтами Patches Place и Thomas's Water Resources, Джули с удовольствием читала на них рассказы. Я никогда не мог заставить Джули позировать для мокрых фотографий или видео, даже если её лица не было в кадре. Одна вещь, которую я хотел бы иметь от этих отношений, была бы; наборы фотографий и видео, на которых Джули отчаянно мочит свои джинсы или колготки. Ну, может быть, следующая дама, которую я встречу и наслаждаюсь удовольствиями мокрого секса, не будет так себя чувствовать.

Блокируйте спам! Эта история продолжается пока я живу, со временем постараюсь дополнить. Со мной можно связаться по электронной почте: wet501@remove.hotmail.com

(ПРИМЕЧАНИЕ. Этот адрес электронной почты был изменён, чтобы предотвратить использование веб-ботами адресов электронной почты для спама. Если вы отправляете электронное письмо Крису, удалите слово «удалить» из адреса электронной почты перед его отправкой. )

Мне всегда интересно обмениваться жизненным опытом с другими единомышленниками. Я также заинтересован в переписке с женщинами со всего мира, которые любят играть в «держи это», отчаяние и игры с мочеиспусканием. Я с нетерпением жду, чтобы заполнить пустоту в моей жизни после моего развода, и здесь так же хорошо, как и на любом форуме, чтобы рекламировать себя. Пишите мне для развлечения и интриги, вы никогда не знаете!
