Письма 27, 28, 29, 30, 31

Автор: Аквавит [F]

Номер двадцать семь

Дорогой Аквавит!

Прошло так много времени с тех пор, как я писала тебе. Да, я была немного непослушной, и мне жаль, что я не написала раньше, но до сегодняшнего дня мне не о чем было писать, потому что я была немного непослушной в другом смысле. После обеда у меня случилась мини-авария на парковке, и если бы я не поспешила в комнату для девочек, это была бы крупная авария! Во всяком случае, это заставило меня подумать о тебе и о том, что я так долго не писала тебе.

Я возвращалась с обеда с другом в маленьком мексиканском ресторанчике и знала, что мне лучше пойти в комнату для маленьких девочек, прежде чем мы уедем, но это было одно из тех мест, где есть только одна туалетная комната для мужчин и девочек, и я вошла, и это было отвратительно, поэтому я решила, что просто вернусь в офис и пойду туда. Но когда я, наконец, припарковалась, мне захотелось ссать так ужасно. Я пыталась удержать его и в то же время торопиться, но это никогда не срабатывало. Затем прямо там, на парковке, я почувствовала, что начинаю спускаться в трусиках. (Сегодня на мне свободное короткое платье цвета морской волны с белыми шёлковыми трусиками и белыми чулками – ещё недостаточно тепло, чтобы носить короткое платье само по себе, но, надеюсь, скоро).

Так или иначе, я начала ссать, поэтому я остановилась, чтобы попытаться сдержать это. Я смогла остановить это, а затем поспешила в вестибюль, а затем мне пришлось ждать лифта. Подошёл лифт, я вошла внутрь, а потом снова почувствовала, что ссу. На этот раз было сложнее контролировать, и все эти люди были вокруг меня в лифте. Мне пришлось засунуть руку между ног через платье и постараться не смотреть на людей, но я уверена, что некоторые из них смотрели на меня. Затем мы добрались до моего этажа, и я вышла и поспешила в комнату для девочек, и так как я торопилась, я начала снова ссаться, но на этот раз я не останавливалась, чтобы попытаться контролировать это, потому что я была почти там, и я не знаю, если я могла бы в любом случае. Я подошла к прилавку, закрыла дверь, подняла платье, быстро засунула руку между ног и села.

Я не могла поверить, насколько мокрыми стали мои трусики. Затем я увидела, что моё платье было мокрым там, где была моя рука, что меня очень расстроило. Но я всё ещё ссала, поэтому быстро снял трусики и закончила. Затем мне пришлось промокнуть трусики туалетной бумагой и попытаться вывести мокрое пятно с платья. Это всё ещё немного заметно, но никто не спрашивал меня об этом. К счастью для меня, с сегодняшнего вечера Дейва нет в городе, так что мне не придётся беспокоиться о том, что он узнает. Кроме этого у меня было всего несколько обводок здесь и там, но ничего особенно интересного.

Так как ты и как Сара? Ты слышал от Джоанны? Я надеюсь, что у вас всё хорошо, и ещё раз извини, что не написала раньше.

Я лучше пойду, потому что мой босс вернулся с собрания.

Пока, Дебби.

###

Номер двадцать семь. Дата: пятница, 31 января 1997 года.

Дорогой Аква!

Я как раз собиралась уходить на день и хотела проверить, написал ли ты, и нашла твоё письмо. Было так приятно услышать от тебя снова. Кажется, что это было так давно. Я прочитал твоё письмо, и оно мне понравилось, поэтому я хотел быстро ответить тебе перед отъездом на выходные. Но это, вероятно, должно быть коротким.

Мне понравилась история о Саре на вечеринке. Мне нравилось, что так много парней возбуждались, потому что они могли видеть её белые трусики. Если бы она не носила колготки, было бы ещё лучше. Дэйв никогда не разрешает мне носить колготки, потому что не хочет, чтобы мои трусики были прикрыты чем-либо. На модных мероприятиях я буду носить чулки, которые ему нравятся, но он не разрешает мне носить колготки, а они мне всё равно не нравятся. Но я подумал, что это было так мило и очаровательно, особенно потому, что она даже не знала, что её трусики были так сильно видны, и все парни могли видеть. Это так мило! Это одна из вещей, которые мне нравятся в том, чтобы быть девушкой, потому что такие мелочи могут происходить без твоего ведома, и все парни могут возбудиться без твоих усилий. Она просто сидела и была собой, даже не зная, что её трусики были видны, но все парни могли их видеть, и они возбуждались. Я думаю, это так мило!

Я уверен, что те времена, когда вы видели трусики девушки под юбкой, и они выглядели влажными, это было из-за того, что она пускала слюни, или, может быть, она попала в мини-аварию. Я предполагаю, что это может быть из-за включения или из-за жары, но это другой тип сырости. Это трудно объяснить, но даже несмотря на то, что у большинства девушек не так сильно проблемы с мочеиспусканием, как у меня, Сары или Джоанны, я думаю, что все пускают слюни хотя бы немного.

О, мне было так жаль Джоанну. Не могу поверить, что она попала в ещё одну крупную аварию! Сначала мне было интересно, стянула ли она свои трусики или решила оставить их, когда впервые пошла за куст, чтобы пописить, потому что она была в общественном месте, и представьте, если бы её сын не видел, как люди приходят. Тогда они увидели бы её голой, что, я думаю, намного хуже, чем если бы она просто не сняла свои трусики и просто ходила в них. Но она, вероятно, думала, что это абсолютно безопасно, поэтому сняла их, что имеет смысл. Но я знаю, что она, должно быть, чувствовала, потому что собиралась, но ей пришлось натянуть трусики и шорты, и как только ты начинаешь вот так, невозможно остановиться.

Бедная бедная Джоанна!! Иногда я думаю, что ей не повезло! Но я думаю, ей повезло, что её сын предупредил её о людях, и они не видели её голой. Это было бы намного хуже. И мне как бы хотелось, чтобы они хотя бы видели её трусики, потому что это было бы очень мило. Посмотрите, если бы она только что носила с собой в сумочке дополнительную пару трусиков, она могла бы пойти за куст, снять шорты и просто пойти в трусиках, а затем, когда пара проходила мимо, ей не пришлось бы стяните её шорты и трусики обратно, потому что она не была бы голой.

И кроме того, я уверен, что другая девушка поняла бы, что Джоанна вот так мочила свои трусики, но я уверен, что Джоанна запаниковала, потому что она была голая, а они приближались. В любом случае, тогда они могли бы вернуться туда, где остановились, и если бы на ней была достаточно длинная футболка, ей даже не пришлось бы надевать шорты поверх мокрых трусиков на обратном пути. Или она могла просто подождать, пока пара уйдёт, а затем надеть другую пару трусиков и закончить прогулку. Так её шорты, носки и туфли не промокли. Но не всегда всё получается так, как хотелось бы. Бедная Джоанна.

Я лучше пойду. Хороших выходных.

Дебби

###

Номер двадцать восемь  (12 февраля 1997 г.)

ДорогойАква!

Я просто хотел, чтобы ты знал, что твоя история о Саре заставила меня вести себя немного непослушно в эти выходные. Нет, я не попал в аварию, потому что я не думаю, что мог намеренно быть таким непослушным. Но в субботу утром я забыл, что мастер по ремонту посудомоечных машин придёт в 8:30. Дэйв был в душе, а я только что встала и воспользовалась туалетом, и я пошла на кухню, одетая только в мою белую ночную рубашку (короткую и как бы просвечивающую) и трусики (белые с цветами). Когда я увидела, как он лежит на полу и чинит посудомоечную машину, я сначала подумала вернуться и надеть халат, но потом я подумала, что нет, я буду как Сара и, может быть, случайно позволю ему увидеть мои трусики невинным образом и посмотрим, если он замечает.

Я немного нервничал, поэтому поздоровался и попросил его дать мне знать, если я буду ему мешать. Потом я решил приготовить кофе, а кофеварка стоит на прилавке выше, где он работал. Поэтому я немного наклонился и поставил фильтр, кофе и воду, а затем мне пришлось обойти его, чтобы повесить кружки с другой стороны. Всё это время я нервничал, потому что он лежал на спине на полу, но я не был уверен, что он меня вообще замечает. Затем я вернулся к кофеварке, снова перегнулся через стойку и налил в кружки сливок и сахара. Затем я обернулась и, кажется, увидела, как он смотрит на меня, значит, он, должно быть, смотрел.

И тогда я начал чувствовать себя немного нервным и виноватым, поэтому я запрыгнул на стойку и начал с ним разговаривать. Он казался очень милым и много спрашивал обо мне, и он даже сказал, что моя ночная рубашка была очень красивой, так что я думаю, что он определённо заметил. Затем, когда кофе был готов, я налил ему чашку и дал ему, а затем одну для себя, а затем я повернулся и открыл газету на стойке, наклонился ещё немного и начал читать и потягивать свой кофе. Я даже не помню, что я читал, потому что знал, что он, вероятно, мог видеть мои трусики, и я нервничал.

Но я оставался так в течение следующих 5-10 минут, а затем Дейв вошёл после того, как принял душ, поэтому я повернулась и потянулась, чтобы пожелать ему доброго утра, обнять и поцеловать, и он скользнул рукой под мою ночную рубашку и поверх меня. трусики. Я вернулся к чтению газеты и понял, что моя ночная рубашка сильно задралась. Затем Дэйв спросил парня:

«Ну как она выглядит?» и он имел в виду посудомоечную машину, а не меня, но парень сказал:

«Отсюда неплохо», а затем какое-то время ничего не говорил, так что знал, что он говорит обо мне, а не о посудомоечной машине, как спросил Дэйв. Потом Дейв спросил про посудомоечную машину, и они об этом заговорили, а я извинился и пошёл в душ.

В вaнной я посмотрела в зеркало и даже немного наклонилась, чтобы увидеть, видны ли мои трусики, и вы могли видеть даже больше, чем я думала! Я чувствовал себя мерзким, непослушным и возбудился одновременно! После душа, когда я одевалась, Дейв спросил меня, знаю ли я, что посудомойщик может видеть мои трусики, когда я читаю газету, и я смутилась и притворилась, что не знаю. И я спросил, имел ли он в виду, что он мог видеть их через мою ночную рубашку, и он сказал не только это, но и то, что моя ночная рубашка была наполовину на моей попе, и что он мог видеть их, как только войдёт на кухню после душа.

Поэтому я извинилась и притворилась очень смущённой, но он обнял меня и сказал не извиняться, и поэтому он любит меня, потому что я могу быть такой сексуальной, даже не подозревая об этом, и он подумал, что я отлично выгляжу, читая газету, и он рад, что Посудомойщик так разглядывал меня, что заставило меня улыбнуться, услышав всё это. Я люблю Дэйва, потому что ему нравится всё это во мне. И ещё он сказал что-то вроде того, что я могу быть такой маленькой девочкой, которую он иногда ненавидит, а иногда любит. Я подумал, что это было интересно, потому что я думаю, что это правда о нём.

Таково было моё субботнее утро.

Сегодня у нас как лето!! Я ношу один из моих любимых нарядов. Я называю его своей школьной одеждой, потому что он очень похож на форму, которую я носила в старшей школе. Это короткий белый топ и короткая юбка в клетку, похожая на юбку католической школьной формы. Дэйв купил его для меня несколько лет назад, и я ему в нём очень нравлюсь. Я также, кажется, всегда получаю много комплиментов, когда ношу его от других людей. Это, наверное, самая короткая юбка, которую я могу надеть в офис и чувствовать себя в безопасности. Но она не такая короткая, как мои теннисные юбки или какие-то другие юбки, которые у меня есть. О, и так как я знаю, что вы задаётесь вопросом, я ношу белые шёлковые трусики снизу.

Я лучше пойду. Случалось ли когда-нибудь с Сарой что-то подобное тому, что случилось со мной с парнем, который посудомойщиком?

Пока, Дебби.

###

Номер двадцать девять 21 февраля 1997 г.

Дорогой Аква!

Прошло слишком много времени с тех пор, как я писал тебе. Да, я был немного непослушным, и мне жаль, что я не написал раньше, но до сегодняшнего дня мне не о чем было писать, потому что я был немного непослушным в другом смысле. После обеда у меня случилась мини-авария на парковке, и если бы я не поспешил в комнату для девочек, это была бы крупная авария! Во всяком случае, это заставило меня подумать о тебе и о том, что я так долго не писал тебе.

Я возвращалась с обеда с другом в маленьком мексиканском ресторанчике и знала, что мне лучше пойти в комнату для маленьких девочек, прежде чем мы уедем, но это было одно из тех мест, где есть только одна вaнная комната для мужчин и девочек, и я вошёл, и это было отвратительно, поэтому я решил, что просто вернусь в офис и пойду туда. Но когда я, наконец, припарковался, мне пришлось ехать так плохо. Я пытался удержать его и в то же время торопиться, но это никогда не срабатывало. Затем прямо там, на парковке, я почувствовал, что начинаю спускаться в трусиках. (Сегодня на мне свободное короткое платье цвета морской волны с белыми шёлковыми трусиками и белыми чулками – ещё недостаточно тепло, чтобы носить короткое платье само по себе, но, надеюсь, скоро).

Так или иначе, я начал идти, поэтому я остановился, чтобы попытаться контролировать его. Я смог остановить это, а затем поспешил в вестибюль, а затем мне пришлось ждать лифта. Подошёл лифт, я вошёл, а потом снова почувствовал, что еду. На этот раз было сложнее контролировать, и все эти люди были вокруг меня в лифте. Мне пришлось засунуть руку между ног через платье и постараться не смотреть на людей, но я уверен, что некоторые из них смотрели на меня. Затем мы добрались до моего этажа, и я вышла и поспешила в комнату для девочек, и так как я торопилась, я начала снова, но на этот раз я не останавливалась, чтобы попытаться контролировать это, потому что я была почти там, и я не знаю, если Я мог бы в любом случае.

Я подошла к прилавку, закрыла дверь, подняла платье, быстро засунула руку между ног и села. Я не мог поверить, насколько мокрыми стали мои трусики. Затем я увидел, что моё платье было мокрым там, где была моя рука, что меня очень расстроило. Но я всё ещё шёл, поэтому быстро снял трусики и закончил. Затем мне пришлось промокнуть трусики туалетной бумагой и попытаться вывести мокрое пятно с платья. Это всё ещё немного заметно, но никто не спрашивал меня об этом. К счастью для меня, с сегодняшнего вечера Дейва нет в городе, так что мне не придётся беспокоиться о том, что он узнает. Кроме этого у меня было всего несколько обводок здесь и там, но ничего особенно интересного.

Так как ты и как Сара? Вы слышали от Джоанны? Я надеюсь, что у вас всё хорошо, и ещё раз извините, что не написали раньше.

Я лучше пойду, потому что мой босс вернулся с собрания.

Пока, Дебби.

###

Номер тридцать

3 марта 1997 г.

Дорогой Аква!

Привет! Как дела? Извините, что не напис@л, но знаете что? Около получаса назад я попал в довольно серьёзную аварию, и когда я был в комнате для маленьких девочек, я подумал про себя, что прошло слишком много времени с тех пор, как я пис@л тебе, и я уверен, что ты захочешь об этом услышать.

Я сидел за своим столом, печатая письмо для своего босса, и я знал, что мне придётся изрядно потрудиться, но он ждал этого, и я решил, что мне лучше сначала закончить его. И у меня оставалось всего около 5 минут, поэтому я решил, что смогу просто потерпеть. К счастью, сегодня здесь очень жарко, поэтому я одела короткую чёрную юбку и белые шёлковые трусики под ней (ничего интересного). Итак, я пытался закончить письмо, когда понял, что мне действительно нужно идти, поэтому я действительно сосредоточился на том, чтобы держать его, но это сработало только на короткое время, потому что через несколько секунд я почувствовал, что собираюсь. Сначала я не очень волновалась, потому что подумала, что это всего лишь мини-авария, и я знала, что мои трусики были мокрыми, но, вероятно, совсем немного.

Так что я продолжал печатать, а потом снова начал, и тогда я понял, что мне лучше пойти в комнату для маленьких девочек. Поэтому я встал, заглянул в кабинет моего босса и сказал ему, что мне нужно пойти в комнату для маленьких девочек, но он спросил, готово ли письмо, и я ответил, что почти, и он спросил, могу ли я сначала распечатать черновик и дать его. Для него. Конечно, я сказал «да», поэтому я поспешил вернуться к своему столу, нажал «Печать» и стал ждать, пока он будет напечатан. Пока я ждал, я снова начал идти и понял, что теперь у меня проблемы. Я ждал со скрещёнными ногами и рукой между ног, и я чувствовал, что мои трусики становятся всё более влажными.

Наконец, оно было напечатано, поэтому я быстро схватил письмо и поспешил обратно в офис своего босса, но он говорил по телефону, поэтому я вошла. Но я не могла стоять перед ним, скрестив ноги и зажав руку между пальцами, поэтому я должен был стоять там нормально, и вот тогда я действительно начал идти. Я подождал, пока он меня увидит, а потом протянул ему и сказал, что вернусь через секунду. Затем я поспешила в комнату для девочек, которая находится на другой стороне этажа, но было действительно поздно. Я уже чувствовал, как он стекает по моим ногам. Я был почти готов, но потом я мог сказать, что мои трусики были полны, потому что я слышал, как они капают на ковёр, а затем на кафельный пол, когда я вбежал внутрь! Тогда я забежала в стойло, закрыла дверь, задрала юбку, села и просто заплакала.

Мои трусики промокли, так что не было никакого смысла их снимать, так что я просто закончил так. Там была ещё одна девушка, но я её не знал. Я уверен, что она всё видела и, должно быть, слышала, как я плачу, и спросила, всё ли со мной в порядке и есть ли что-нибудь, что она может сделать, что мне показалось очень милым. Я сказал спасибо, но что я буду в порядке. Затем она ушла, но я услышал, как вошла другая девушка, и они шептались, а затем одна или обе начали хихикать, так что я уверен, что они смеялись над тем, как я обмочилась. Закончив, я изо всех сил старалась вытереть трусики туалетной бумагой, но, похоже, это никогда не срабатывало. Затем я вспомнил о своём боссе, поэтому я оделся, вымыл руки и попытался вытереть слёзы, а затем вернулся в его офис. Он увидел меня и спросил, всё ли в порядке, я кивнул да, а затем он просмотрел изменения в письме.

Я снова села за свой стол, и мне пришлось задрать юбку сзади, чтобы она не намокла от моих трусиков, и тогда я закончила письмо. Мои трусики всё ещё очень мокрые, и, к сожалению, я не беру с собой чистую пару в сумочке, потому что мне просто лень. Вот что я получаю за лень. Теперь больше всего я беспокоюсь о том, чтобы вернуться домой вовремя, чтобы постирать их и переодеться, чтобы Дэйв ничего не узнал. Я просто молюсь, чтобы мой босс не задержал меня сегодня допоздна или чтобы Дейв не вернулся домой слишком рано.

Так вот что случилось, и я подумал, что должен рассказать вам об этом. Так как ты и как Сара? Были ли у неё больше несчастных случаев или у Джоанны? Надеюсь, ни одному из них не пришлось пройти через то, что только что случилось со мной. Вы выставляли Сару где-нибудь в последнее время? Мне нравится слушать истории о том, как ты выставляешь её напоказ, как, например, когда она заснула на диване, и ты задрал её платье, чтобы все могли видеть её милые трусики. Если бы я был с тобой вместо Сары, я бы позволил тебе одевать меня каждый день, как в твоей истории о том, как мы ходим на пляж, и позволил бы тебе хвастаться собой, как ты хочешь (если только это не было голым). Тогда я позволю тебе раздеть меня ночью и уложить в постель. Вам бы этого хотелось, не так ли?

Пока, Дебби.

###

Номер тридцать один

29 марта 1997 г.

Дорогой Аква!

Я рад слышать, что у Джоанн было всего несколько обводок. Это довольно нормально. К счастью для неё, она не была такой, как бедная Сара! Надеюсь, с Сарой больше не было аварий. И я думаю, это здорово, что Сара тренируется только в трусиках и топе. Это так мило. Бьюсь об заклад, мы с ней действительно похожи.

Вы знаете, что я действительно не нахожу, чтобы мочиться сильно возбуждало, но если бы я знал, что это возбуждает Дейва так же, как и тебя, тогда да, это было бы возбуждающе для меня. Меня больше всего заводит то, что я знаю, что Дейва или, может быть, другого парня, который наблюдает за мной, возбуждает то, что я делаю. Мне нравится знать, что я завожу парней! Я думаю, это мой способ иметь немного власти вместо того, чтобы всегда быть покорным.

Я не знаю, какую фантазию вам рассказать!! Я не силён в таких вещах. Но всё, что я знаю, это то, что если бы я была с тобой и любила тебя так же, как люблю Дейва, то я бы сделала всё, о чём ты меня попросишь, просто чтобы доставить тебе удовольствие и наслаждаться тем, как ты возбуждаешься. Я действительно серьёзно. Мне нравится знать, что он счастлив со мной и что я всё ещё могу его завести. Так что, если бы это был ты, я бы сделал всё, что ты хочешь. И поскольку я думаю, что вам нравится отчаяние, я мог бы превратить это в настоящую аварию, попытавшись удержать его слишком долго (что было бы несложно для меня).

И поскольку тебе нравится, когда другие люди знают, что я сделаю это публично для тебя. И ты, вероятно, захочешь хлопчатобумажные трусики и хочешь, чтобы я носил их мокрыми до конца дня, верно? Но я бы не стал делать это в штанах, потому что это грязно. Я бы предпочёл сделать это в короткой юбке и без нейлона. Или даже в шортах, и я бы просто снял их перед выходом, но штаны слишком грязные. Так что я бы просто сделал это так, как вы хотели. Думаю, именно поэтому мы с Сарой разные. Я не понимаю, почему она не сделала бы это для тебя. Ей не нравится тебя возбуждать?

Вы должны быть тем, кто придумывает фантазию, потому что это ваша фантазия, верно? Итак, вы думаете о фантастике. Какова твоя предельная фантазия со мной ??

Пока, Дебби
