Команда мечты (часть 7-б)

Автор Тинкер, май 1997 г.

Когда Диана очнулась, она сначала бездумно потянулась левой рукой к своему парню. Никто. Она вздохнула; объятия сразу после пробуждения были прекрасным началом любого дня. Чтобы по-прежнему было за что держаться, Диана схватила свою подушку и обняла её, а затем издала тихий мурлыканье утешения, когда она перевернулась на живот и хлопнула ногой по тому месту, где раньше были его ноги. Сегодня ловить нечего. Как жаль, что она не открыла для себя удовольствие заниматься любовью с другом раньше, подумала она. Сколько лет она потратила впустую, в течение которых она могла бы заниматься простым, но удовлетворяющим сексом несколько раз в неделю, просто подкрадываясь к своему парню вот так и удивляя его? Ну что ж, теперь она могла заниматься любым сексом, каким хотела. Только не сегодня утром.

«Ты проснулась?» — раздался голос в утренних сумерках. С потрясением Диана поняла, что находится не в своей знакомой постели, а в чужой кровати в отдалённом поместье, в одной комнате с Анной во время лагеря поддержки. Её настроение подпрыгнуло высоко в небо, когда она вспомнила, какие у неё планы на сегодня.

«Я вижу, ты скучаешь по своему бойфренду», — усмехнулась Анна.

«То, как ты цепляешься за свою подушку и мурлыкаешь ему в ухо, ну… интересно».

Диана с красным лицом перевернулась на спину и прокляла свои инстинкты. Но ведь это было простое человеческое поведение, так что ей не должно быть за это стыдно, особенно с Анной. В конце концов, именно Анна убедила её сделать настоящий сексуальный шаг по отношению к своему бойфренду; если бы она этого не сделала, их любовь всё ещё могла быть платонической.

Она посмотрела на Анну, которая тоже лежала на спине.

«Вчера было чудесно, не так ли?» она спросила.

Анна что-то промямлила в знак согласия:

«Мммм. Это было. Нам было очень весело, а сегодня будет ещё лучше. Это фантастическое место. Вы можете делать всё, что угодно, и никто не будет жаловаться».

Анна посмотрела в потолок.

«Интересно. Было бы неплохо… э… обмочиться прямо сейчас?

— О нет, даже не думай об этом. Мы не можем просто так испортить эти кровати, мы никак не сможем их вовремя убрать. Кроме того, было бы не очень вежливо нарочно мочиться в кровати нашего хозяина, не так ли? « Анна вздохнула. — Наверное, да. Но это было бы так мило. Она наполовину прижалась к стене позади своей кровати, с подушкой за спиной, а затем подтянула колени, соорудив из одеяла палатку.

«Ложись вот так, а потом просто медленно войди в мои трусики. Сначала немного, потом больше, потом полностью. Почувствуй, как оно растекается между моими ногами и вниз по моей попе, и..».

«Перестань, Анна! Ты заставляешь меня хотеть пойти прямо сюда в ночной рубашке, потому что мне чертовски хочется пи-пи».

Оба засмеялись и снова замолчали.

Лагерь болельщиков! Диана быстро сбросила одеяло и, спотыкаясь, встала с кровати, чтобы пойти в туалет. Остальной этаж по-прежнему был совершенно тихим. Когда она вернулась в свою комнату, Анна была уже наполовину одета. Снова в своей тёмно-синей длинной юбке.

«Мы идём за покупками, не так ли?» — спросила она Диану, зная ответ.

«Да, мы. Не обязательно все мы, но я думаю, что большинство девушек всё равно придут».

Диана оделась в простую толстовку и джинсы и спустилась вниз, чтобы начать готовить завтрак.

Вскоре появилось большинство девушек, выглядевших совершенно отдохнувшими и готовыми снова идти. Только Синди и Алиса остались в своей комнате. В конце концов Анна поднялась наверх и стучала в дверь, пока не вышла Алиса.

«Хорошо, мы идём, мы идём».

Анна моргнула глазами. Алиса выглядела, ну, скомканной. Совсем не отдохнувшая и уж точно не готовая к работе, да и Синди выглядела не лучше. Пока Алиса и Синси ковыляли к душевой, Анна на мгновение озадачилась. Обычно так выглядели девушки после тяжёлой ночи со своим парнем. Гум. Может быть это...? Вернувшись за стол для завтрака, Анна искала глаза Дианы, и когда они встретились, короткого обмена взглядами было достаточно, чтобы подтвердить её подозрения. Ага, так Диана знала об этом. Тогда ладно. Это никому не повредит, а у бойфренда Анны было на две девушки меньше, чтобы отвлекаться. Хороший!

За завтраком Диана объявила о планах на сегодня.

«Сначала мы едем в ближайший торговый центр за едой и вещами на сегодня и завтра. Каждый может присоединиться к нам, если хочет. Потом мы возвращаемся сюда, скажем, около половины одиннадцатого, и перед обедом у нас тренировка. обед, после обеда ещё практика, а затем мы немного отдыхаем. Ужин в шесть, затем одеваемся и идём в центр на вечер. Возвращаемся сюда без компании около десяти, в постель до полуночи. Хорошо. И, как и ожидалось, все хотели пойти с Анной и Дианой в торговый центр.

Когда девочки закончили свой завтрак, а Морин и Мелисса уже начали мыть посуду, Алиса и Синди спустились вниз. К облегчению Анны, теперь они обе выглядели совершенно посвежевшими, но появление Алисы вызвало у девушек взрыв смеха. В отличие от своих обычных привычек в одежде, Алиса носила почти точную копию стандартного наряда Синди: белая блузка, короткая кожаная юбка, низкие туфли на каблуках. Алиса покраснела, Синди просто подтолкнула её дальше вниз по лестнице.

«Не смейтесь над ней, я заставил её надеть это. Пришло время Алисе научиться правильным модным привычкам. Я устал от её длинных юбок и широких брюк. Хорошо, хорошо. Эксперименты всегда приветствовались.

«Но вы думаете, что этот близнецовый образ подходит? Я имею в виду, вы оба теперь почти зеркальные отражения. Те же длинные светлые волосы, та же блузка, та же юбка, те же ноги, те же туфли…»

«Держу пари, те же трусики», — добавила Джейн. Алиса всё ещё краснела. Синди ответила:

«Как ещё я могу научить Алису вести себя на публике в более смелой одежде? Теперь ей просто нужно подражать мне. Это несложно».

Они сели рядом друг с другом.

«Нет, Алиса, ты должна либо держать колени вместе, либо скрестить ноги, как я. Это не форма чирлидерши. Требуется немного скромности».

Алиса покраснела ещё больше. Чёрт, носить мини оказалось намного сложнее, чем она ожидала. С её формой это не имело значения, но другие мини требовали постоянного внимания.

В маршрутке до торгового центра девушки как всегда болтали и хорошо проводили время. Когда Диана припарковала автобус на парковке, она крикнула через плечо:

«Хорошо, вернись сюда в десять, а это значит, что у тебя есть один час. Кто не придёт к тому времени, должен вернуться в особняк пешком. делать глупости».

Больше хихиканья. Пока Диана и Анна ходили в супермаркет, остальные рассредоточились по торговому центру. Джейн, Морин и Дженис пошли в магазин компакт-дисков, Алиса и Синди пошли смотреть очень дорогие украшения, а Мелисса начала с первого ряда модных бутиков.

Когда Диана и Анна отнесли свои коробки обратно в автобус, Анна сказала, что тоже хочет посетить аптеку, потому что ей нужен шампунь. Диана устроилась поудобнее на скамейке под солнцем и расслабилась с банкой 7-up. Анна вскоре вернулась и запихнула свою сумку в автобус. Затем она снова отправилась в торговый центр, чтобы посетить общественные туалеты. Диана на мгновение была озадачена всей этой беготнёй туда-сюда, но решила не тратить силы на пустяки. Она заметила Синди и Алису, которые, казалось, что-то спорили. Когда две девушки увидели Диану на скамейке, они быстро подошли ближе и тоже сели.

«По сути, — начала Синди, — Алиса не осмеливается обмочиться».

«Не правда!» — возразила Алиса. «Я прекрасно умею обмочиться. Делаю это постоянно на поле. Даже иногда делаю это под своими нормальными юбками. Но мне неудобно делать это прямо здесь, и, кроме того, иди в автобус».

«Нет глупостей, эта юбка водонепроницаема. Вы можете намочить её, а потом просто сесть на неё».

«И всё же я не хочу мочиться здесь. Все меня видят».

Синди покачала головой и начала ходить взад и вперёд перед двумя другими девушками.

«Слушай. Ты оделась как раз для этого. Было бы стыдно упустить такую ??возможность. Засунуть себе мокрую попу под такую ??юбку - это чудесно возбуждает, особенно на публике. Это не юбки болельщиц. Никто ничего не увидит. .. Вот, позвольте мне показать вам.

Синди остановилась, повернулась к Диане и Алисе и руками откинула волосы на плечи.

«Мне даже не нужно раздвигать ноги. Я просто толкаюсь и немного писаю в свои синие трусики».

Она замолчала на мгновение, глядя на свою юбку.

«Просто подожди, и они станут мокрыми и мокрыми».

Диана смотрела на двоих с удовольствием, а Алиса почти запаниковала.

«Осторожно, Синди! Везде люди! Они смотрят на тебя!»

«Конечно, они смотрят на меня. Я ношу что-то интересное. Их интересует не моя мокрота, а моё тело и моя одежда. Но меня интересуют мои красивые трусики, а они их не видят, потому что моя юбка в путь. Теперь, вот оно. Я люблю делать это в чистых, свежих, сухих трусиках!»

Алиса всё ещё казалась очень взволнованной из-за ситуации, но теперь не могла оторвать глаз от юбки и бёдер Синди. Лёгкая дрожь в паху Синди и довольное мычание сказали остальным, что её трусики изменили цвет и теперь не годятся для публичного показа.

«Значит, это был только один рывок. Вы что-то видели?» — спросила Синди. Алиса покачала головой:

«Нет, но...»

Ладно, вот ещё. Теперь Синди явно толкнула и, очевидно, начала мочиться по-настоящему. Когда капля по спирали скатилась по её левой ноге из-под её чёрного кричал:

«Стой! Вы не можете просто... я имею в виду... вы не должны...

Синди с вызовом посмотрела на неё:

«Почему бы и нет? Потому что люди заметят?»

Она обернулась и столкнулась с другими людьми, которые беспорядочно ходили по парковке. — Какие люди? Никто ничего не заметит, пока я не закричу в ужасе, что обмочился. Она позволила своим трусикам издавать хлюпающие звуки, несколько раз плотно прижав бёдра друг к другу, и явно наслаждалась этим:

«Вау… ничто не сравнится с парой только что намоченных трусиков. За исключением пары, которая только что намокла, конечно».

В этот момент Анна вернулась вместе с Мелиссой. На Мелиссе были чёрные леггинсы, которые она, по-видимому, только что купила, потому что начала ходить по магазинам в джинсах.

«Привет, девочки. Синди снова мочится?»

Такого профессионала, как Мелисса, не обманешь.

«Да, видел. Я пытаюсь убедить Алису, что она могла бы так же легко получить себе мокрую попу и наслаждаться, но она думает, что это покажется».

«Ой, в такой юбке легко можно намочить трусики. Под обтягивающей джинсовой юбкой я довольно часто мочилась, и никто никогда не жаловался».

Анна только улыбнулась и села рядом с Дианой.

Алиса не выглядела убеждённой.

«Но что, если я не могу остановиться?»

Синди вздохнула.

«Во-первых, это не будет проблемой. Под твоей юбкой вся впитывающая ткань, и она станет совершенно мокрой и тёплой, но твоя юбка всё это защитит. В этом магия этого наряда. Во-вторых, тебе не придётся ну очень плохо. На самом деле, держу пари, тебе придётся очень постараться, чтобы прямо сейчас получить хотя бы один рывок в трусики».

Алиса сглотнула. Синди продолжила:

«Видишь? Ничто не может пойти не так. А теперь просто сиди там и делай это. Тебе даже не нужно вступаться за это. Появились Джейн, Морин и Дженис, и Диана бросила в них ключи от автобуса, чтобы они могли убрать три приобретённых компакт-диска. Джейн закричала:

«Хорошо, девочки, мы закончили. Поехали».

«Погоди, Алиса должна сначала обмочиться», — крикнула Синди в ответ. Алиса превратилась в маленькую пикси, но на стоянке не было никого, кроме группы поддержки.

«О? Я хочу это увидеть!» Джейн ответила и подошла посмотреть на Алису.

«Хорошо, хорошо. Я сделаю это. Если вы все так уверены, что это сработает, я больше не чувствую ответственности».

Без предупреждения Алиса раздвинула колени и показала миру свои бледно-голубые трусики болельщицы.

«Эй, берегись, это требует внимания», — прошипела Синди. Она быстро встала перед Алисой и загородила обзор нескольким людям, которые теперь снова начали появляться на стоянке. Алиса, однако, не выглядела впечатлённой.

«Ты сказал мне обмочиться здесь? Ладно. И, держу пари, мне это понравится».

В то время как Синди и Морин особенно внимательно следили за окружающей обстановкой, Алиса откинула голову назад и перекинула волосы через плечо, ещё немного раздвинула колени, всё ещё сидя, и твёрдо положила руки рядом с собой на скамейку. Она вздохнула и начала тужиться. Синди была права, ей вообще не нужно было ходить, но если немного постараться, можно намочить трусики. Она снова толкнула. След мочи заявил о себе глубоко внутри её тела. Она могла это сделать, она была уверена. Ещё один толчок. И другой. Алиса ещё никогда так откровенно не пыталась пописить в трусики, и ей это даже понравилось. Ещё одна попытка. Алиса тужилась изо всех сил, но её трусики просто не промокли. После минутной попытки обмочиться, она неохотно сдалась.

«Извините, девочки. Мне просто не нужно мочиться».

Синди вздохнула и покачала головой.

«Тебе нужно многому научиться, Алиса. Но не беспокойся, я тебя научу».

С дьявольской улыбкой она взяла Алису за руку и повела к автобусу, а за ней и остальные. Вскоре они уже возвращались в поместье. Через минуту Алиса наклонилась к Синди и прошептала ей на ухо:

«Думаю, мне пора идти. Попробовать ещё раз?»

Синди проверила обивку сиденья автобуса:

«Можно, но будьте осторожны. Здесь нельзя ничего проливать, останутся чёткие пятна. А юбка у вас такая короткая, что между промежностью трусиков остаётся меньше сантиметра. и сиденье, так что вы должны сидеть полностью вертикально и не больше, чем могут выдержать ваши трусики. Честно говоря, этого будет недостаточно, чтобы оно того стоило. всё ещё нужно делать с большим количеством промахов, чтобы было весело. Иначе это не стоит трусиков. Эй, Джейн, сколько капель ты осмелилась бы сделать в своих джинсах прямо сейчас и здесь?»

Джейн пожала плечами.

«Не может быть слишком много, иначе это будет видно. Всплеск, самое большее. Обычно вы даже не можете угнаться за скоростью, с которой ваше тело производит мочу; в конце концов вам приходится изливаться. Почему?»

«Ну, Алиса думает, что теперь она может пописить, но делать это в юбке не будет слишком весело, потому что она может только немного намочить трусики. Это может делать каждый, даже в джинсах. Но ей нужна хорошая возможность. обмочиться на публике, чтобы по-настоящему оценить эту юбку, которую она носит».

На следующем светофоре Джейн позвала Диану повернуть направо и остановиться, потому что она увидела кое-что интересное. Любопытно, что Диана подчинилась и остановила фургон рядом с небольшой лужайкой с местным памятником в центре. Джейн открыла раздвижную дверцу машины и вышла, за ней последовали Алиса, Синди и ещё более любопытная Морин. Четыре девушки подошли к памятнику, и пока Джейн начала читать привинченную к нему медную табличку, она велела Алисе пописить в трусики. Сбитая с толку Алиса смотрела на движение всего в десяти метрах от них, на десятки автомобилей, выстроившихся в очередь перед светофором, и несколько водителей, явно пялившихся на четырёх с лишним девушек с фургоном.

Синди подтолкнула Алису в бок:

«Давай. Это твой шанс. Намочи свои хорошенькие трусики и получай удовольствие! стоишь здесь, просто смотришь на всех этих людей, а потом писаешь прямо в твоё безупречно сухое бельё, и только твоя крошечная юбка скрывает его от глаз! О, я не могу упустить такую ??возможность. Я собираюсь сделать это сама. , здесь и сейчас».

Синди подошла к Джейн, чтобы присоединиться к ней в чтении тарелки.

«Хорошая идея, Джейн, это место. Спасибо. Я действительно могу использовать фонтан. Быть немного мокрым — настоящая пытка, особенно под такой юбкой».

Немного поигрывая своими длинными волосами и глядя на водителей машин, Синди раздвинула ноги так мало и восхитительно прижалась. — Какие трусики на тебе? — спросила Джейн.

«Моя болельщица, как и Алиса», — ответила Синди и снова нажала. «Это дерзко под такой юбкой, но я полагала, что это будет тихое утро, и мало кто заглянет. О, вот оно. Алиса! Быстрее! Я снова промокну!»

Синди схватила руки Алисы и крепко держала их, чтобы прикоснуться к подруге и дать Алисе почувствовать, как её тело отреагировало на это волнующее событие. Синди посмотрела на свою юбку и немного выдвинула пах вперёд. Хотя её трусики ещё не высохли, они чувствовали себя так, как будто только что вышли из стирки. Испортить хорошую пару сухих, чистых трусиков по-прежнему было самым большим волнением для Синди, несмотря на все её неоднократные недержание мочи в обычные дни.

«Оно идёт, Алиса! Прямо в мои красивые чистые синие трусики! О да!»

Она ущипнула Алису за руки, как будто та была у дантиста, что тоже взволновало Алису.

«Да! Сейчас! Да!» — закричала Синди, в то время как первая из нескольких больших струй начала изливаться на мягкую впитывающую ткань, спрятанную под её юбкой.

«О Боже, как хорошо», — пробормотала она, позволив своей мокрице пробежаться по трусикам, а затем сначала посмотрела на Алису, а затем на водителей, ожидающих светофора. Парень помахал ей, и Синди помахала в ответ, когда она обмочилась на расстоянии разговора от него.

В конце концов ей пришлось раздвинуть ноги шире, чтобы ноги не слишком сильно зацеплялись за водопад.

«Эй, Синди, никакого водопада!»

Алиса хихикнула.

«Ой! Увлёкся».

Удивительно быстро Синди удалось закрыть кран и принять менее вызывающую позу.

«Ах, так чудесно быть мокрым там внизу. А теперь для тебя. Просто поздоровайся с этими дружелюбными людьми, а затем сделай это красиво в своих свежих трусиках. Сделай их все тёмными, тёплыми, мокрыми и получай удовольствие! Это прекрасно, и с этой юбкой ты в большей безопасности, чем когда-либо прежде».

Морин теперь не могла подавить рычание:

«Чёрт, это последний раз, когда я не ношу с собой пластиковый пакет для покупок. Я даже не могу обмочиться, когда хочу!»

Ворча, она вернулась к фургону, чтобы не смотреть на Алису, которая могла просто толкаться и хлестать. Какая же она дура, подумала Морин про себя. Всё было в порядке, на ней была красивая юбка с широкими складками, не доходившая даже до половины бёдер, идеальные трусики и открытые туфли без носков. У неё была прекрасная возможность обмочиться прямо на открытом воздухе, на глазах у десятков людей, и безопасный путь к отступлению на случай, если что-то пойдёт не так. И теперь она не могла писить в трусики, потому что не могла испортить дурацкое автокресло.

Алиса тоже подошла к памятнику и теперь стояла между Джейн и Синди. Она выглядела весьма взволнованной. — Ты действительно уверен? Просто иди? Даже юбку не проверяй?

«Вот в чём прикол: ни о чём не надо заботиться, только пизду. Это даже проще, чем в мундире. Ты можешь давить сколько хочешь, даже если это касается твоей юбки или если ветер задувает твою юбку между твоих ног». ноги, вообще никаких проблем».

«Чёрт возьми», — сказала Алиса и надавила.

Засигналила машина, и женщина на пассажирском сиденье высунулась из окна:

«Здравствуйте, девочки. Кто-нибудь из вас знает, где найти ближайший торговый центр?»

Ко всеобщему изумлению, Алиса ответила:

«О да, люблю» и подошла к машине по лужайке. Подойдя к обочине, она прислонилась к открытому окну машины и объяснила женщине, как вернуться туда, откуда они только что пришли. Маленькая юбка Алисы задралась на её попу настолько, что обнажила полдюйма её светло-голубых трусиков болельщицы. Синди сначала хотела накричать на Алису, чтобы предупредить её, но затем прижала руку ко рту, когда увидела, что Алиса раздвинула ноги. Из-за того, что она была так близко к машине, только девушки у памятника и в фургоне могли видеть, что она делала. Синди даже показалось, что она могла видеть, как Алиса давит, давит, пока это, наконец, не произошло.

Колени Алисы вдруг сделали странное движение, сначала плотно сомкнувшись, а потом снова разжавшись. Девочки хорошо видели, как светло-голубая полоска ткани, выглядывавшая из-под юбки, потемнела, а потом начала протекать, сначала капля, потом больше. Честно говоря, совсем не бросалось в глаза, как Алиса там стояла, мочила свои трусики под короткой кожаной юбкой при всей публике. Благодаря машине никто не заметил. Это не заняло много времени, но когда она снова выпрямила спину и помахала машине на прощание, девственные синие трусики Алисы определённо изменились к лучшему. Сияя гордостью, она повернулась к остальным, шагая особым образом, который Синди нашла совершенно неотразимой.

«Я промок насквозь! Я действительно промок!»

«Хорошая девочка!» Джейн сделала ей комплимент.

«Отличное шоу, дорогая», — добавила Синди.

— Хорошая работа, Алиса, — присоединилась Морин.

Джейн обернулась:

— Эй, ты вернулась?

Морин кивнула и указала на фургон, где Анна держала пластиковый пакет для покупок из аптеки.

«Я нашёл то, что мне было нужно».

Теперь настала очередь Джейн ругаться и идти к фургону. Её джинсы явно ни на что не годились. Морин не стала ждать, пока водитель машины спросит дорогу. Она изящно подошла к стоящим в очереди автомобилям, наклонилась, чтобы вежливо постучать в окно, и спросила у удивлённых людей в машине местный музей, потому что памятник вызвал у неё любопытство. Как и в случае с Алисой, другие девушки увидели, как мелькнули трусики Морин, когда она потянулась за спину, чтобы проверить юбку. Джейн прикусила язык, когда поняла, что её рекорды дерзкого поведения в последнее время побиты десятками. Затаив дыхание, весь автобус уставился на Морин, которая теперь присела на корточки с неприлично раздвинутыми коленями, но всё ещё никем не обнаруженная, потому что она была слишком близко к машине.

Все молча отсчитали от пяти. Морин вскочила как раз в тот момент, когда пассажир машины достал карту города и указал ей на что-то. Это было великолепно. В зеркальной серебристой дверце машины Морин могла смотреть прямо на свой собственный мини и видеть, как всё это происходит. Какая замечательная идея надеть оранжевые трусики под синюю юбку, подумала она, начиная мочиться. Первый рывок тут же потемнел у неё между ног и заставил её почувствовать себя слабой и уязвимой. Второй горячо прошёлся по её попе и завёл её. Третий не остановился, и Морин увидела, что с её нижнего белья начинает капать вода, что было весьма неплохо, учитывая её необычную позу. Тщательно намочив трусики и с трудом регулируя дыхание, Морин пыталась адекватно реагировать на человека, указывавшего ей дорогу к музею. Это было недалеко, так что она всё ещё мочилась, когда благодарила и прощалась.

Свет поменялся, и машина в спешке тронулась с места, когда кто-то сзади начал сигналить. Морин быстро свела колени, заставив поток между её пятками немного увеличиться из-за выворачивающего эффекта, а затем небрежно встала, чтобы вернуться к остальным, всё ещё писая в трусики. Перед Алисой и Синди, её руки были готовы схватить её за юбку, если ветер сорвёт её, она вытолкнула последние потоки нижнего белья, издала звук, очень похожий на оргазм, а затем опустилась на колени, чтобы восстанавливаться. Она простояла руками на газоне и на четвереньках не менее минуты, совершенно не заботясь о тёмно-оранжевом треугольнике, который выглядывал из-под её синей юбки на линию машин.

Наконец, Морин вернулась на Землю и тяжело села на лужайку, убрав юбку с дороги.

«Боже, это было что-то! У меня никогда не было такого кайфа после мочи. Невероятно».

Она посмотрела на свою собственную юбку и сказала:

«И ущерб почти нулевой. Не количество имеет значение, а качество, девочки».

Синди и Алиса не выдержали этого приглашения. Алиса очень осторожно села, всё ещё боясь испортить юбку, в то время как Синди просто раздавила трусики на траве и восхитительно отмокала в своё мини. Осматривать мокрые трусики по-прежнему было весело. Синди выиграла с более высоким фактором впитывания, но красиво окрашенная синяя промежность Алисы была гораздо большей вехой в её карьере. Особенно возбуждала её кожаная юбка, прижимавшаяся к мокрой ткани, но не пачкавшая её. Синди улыбнулась:

«Я же говорила тебе! Эти юбки великолепны!»

Диана посигналила, и три девушки медленно встали и пошли обратно к фургону. Алиса всё ещё немного неуверенная, Синди вполне нормально, а Морин в перьях. Морин даже повернулась перед тем, как войти в автобус, и не удержалась, чтобы снова не засветить своей мокрой попой, раскладывая полиэтиленовый пакет на сиденье. Остаток пути до поместья фургон был наполнен смехом и болтовнёй, и только Джейн дулась сзади. Но постепенно она разработала встречный план.

Когда автобус подъехал к закрытым воротам усадьбы, подвижному забору высотой около метра, Анна открыла дверь, чтобы выйти из фургона. Но Джейн оказалась быстрее и закричала:

«Я открою ворота. Только идите, я вас догоню через минуту».

Синди, Морин, Алиса, Дженис и Мелисса, не раздумывая, чуть не выкатились из фургона. Прогулка в полмили по пустынному лесу с заброшенным поместьем впереди была слишком большой возможностью. Диана вздохнула и решила, что ей нужно подождать чуть дольше остальных. Анна улыбнулась, снова закрыла дверь и сказала Диане:

«Просто иди. Пусть развлекаются. Дорога немноголюдна, и даже если кто-то их увидит, ничего не случится. А на подъездной дорожке к усадьбе даже безопаснее. ».

Диана пожала плечами и отпустила тормоз.

Шесть девушек, оставшихся одних на обочине дороги, у ворот, разделились на две группы: мокрые в юбках и сухие в штанах. Особенно Морин и Синди действительно ненавидели подобные случаи, когда они вполне могли намочить всё, что хотели, но уже сделали это, не имея ничего лишнего. Морин раздвинула ноги и наклонилась вперёд, уперев руки в колени, пытаясь найти что-нибудь лишнее. Это действительно выглядело очень похоже на то, как будто она обмочилась, и это определённо было частью веселья. Но нет, ничего. У Джейн и Дженис, обе в джинсах, этой проблемы было меньше. Джейн уже пару раз проделывала это в джинсах и прекрасно знала, чего ожидать, но Дженис была новичком в этой игре.

— Есть что-нибудь особенное, о чём мне следует подумать? — спросила она Джейн.

«Совсем ничего. Просто мокрая. Она определённо отличается от твоей униформы, гарантирую, но в целом она стоит каждой капли. Самое интересное, что ты ничего не сможешь скрыть. Так что даже не пытайся».

Джейн не пробовала. Она повернулась к дороге, широко расставила ноги и стала ждать, пока проедет следующая машина. Пришло за минуту. Как только он завернул за угол и приблизился к девушкам у ворот, Джейн расслабилась и сильно промокла в джинсы. Пятну потребовалось ещё несколько секунд, чтобы оно появилось, и даже тогда оно началось лишь на полпути вниз по её левому бедру. Но вскоре последовало её другое бедро, а затем быстро вся её промежность и внутренняя часть обеих ног. С вызовом уперев руки в бёдра, Джейн смотрела, как приближается машина, и толкала её с ещё большей силой, когда она проезжала мимо. Водитель явно смотрел на неё и девушки обрадовались, увидев, как машина рванула по дороге, когда он вспомнил, что он должен был делать в машине. Джейн просочилась и вздохнула:

«Вау. Я впервые в джинсах на публике. Это было фантастически».

Она подошла к воротам и забралась на них.

«Давай, Дженис. Действуй!»

Дженис ненадолго подумала о своей красивой униформе с короткой юбкой и красивыми впитывающими трусиками, но вскоре поняла, что в этот день она может носить эту униформу часами. Если она теперь будет ходить в джинсах, а не в униформе, это не будет проблемой. Но не так, как Джейн. Это было слишком много хорошего. Что-то более скрытное было больше в её стиле. Она запрыгнула на забор рядом с Джейн и балансировала. Затем она широко раздвинула колени и посмотрела на свою промежность — слишком много скрытности тоже ничего не значило. Поскольку ей пришлось изрядно попотеть, вскоре она почувствовала, что это приближается. — Просто иди, Дженис, — заверила её Джейн. Она сделала. Одним твёрдым толчком Дженис сделала невозможным дальнейшее отступление.

Примерно половина её мочевого пузыря попала в джинсы одним потоком и с грохотом упала на полутвердую землю, прежде чем кто-то успел увидеть пятно. С закрытыми глазами Дженис наслаждалась своеобразным ощущением тёплой мочи, стекающей по её бёдрам и ногам странным образом, совершенно не похожей на то, что она чувствовала, когда мочила свой костюм чирлидерши. В каком-то смысле так было лучше, но поскольку теперь она явно начала испачкать брюки, она не могла просто уйти. Ну, конечно, могла бы, и хотела бы, но не на публике. У юбок всё ещё есть преимущество, подумала Дженис, восхитительно обмочившись на минуту. Когда всё закончилось, она выглядела такой же взбешённой, как и Джейн, и от этого ей стало очень горячо.

Теперь только Мелисса была сухой, но на ней были новенькие чёрные леггинсы, только что купленные в городе. Не совсем идеально для любого мокрого веселья.

«Не беспокойтесь, девочки. Я не первый раз в леггинсах. Хотя я бы приветствовала узкую юбку до середины бёдер. И, конечно, высокие сапоги. Но я их себе представлю».

Ходя так, как танцует девушка, когда хочет, чтобы её взяли на руки, Мелисса сделала круг, а затем подошла к Синди, всё ещё покачивая бёдрами.

«Привет, детка, — сказала она тихим голосом, — хочешь потанцевать?»

Не дожидаясь ответа, она просто положила руки Синди себе на бёдра и начала медленное движение, на самом деле не танцевальное, а скорее соблазнительное перед сном, которое она использовала в танцах субботними вечерами. Синди последовала за ним, не зная, чего от неё ожидать. Морин сказала:

«Извини, детка, мне пора идти».

Она просто немного раздвинула ноги, перестала двигаться и обмочилась. Её чёрные леггинсы мало что выставляли напоказ, а в тёмном танце она была бы почти незаметна. Кроме лужи, конечно. Морин посмотрела на свою воображаемую юбку:

«О, крысы, я уже пошла».

С обтягивающей джинсовой юбкой это, очевидно, будет большим подарком. Все девушки знали, что будет почти невозможно сохранить его незапятнанным, если обмочиться таким образом. Немного неуверенно Дженис спросила:

«Эй, Мелисса, ты всегда так знакомишь мальчиков?»

Мелисса вздрогнула от восторга и кивнула.

«Да, в основном. Это не всегда срабатывает, но если он убегает, обычно трое других сражаются, чтобы проводить меня домой».

— Никогда не попадал в неприятности? — недоверчиво спросила Джейн.

«О да, дважды».

«А ещё?»

«Попался с вышибалой».

Тем временем Диана и Анна уже шли к поместью. Диана уже спланировала, как намочит трусики после разгрузки фургона, а Анна просто устроилась поудобнее на пассажирском сиденье. Она немного опустилась на сиденье и откинула голову на спинку. А потом она очень широко раздвинула колени, растянув свою синюю юбку почти до предела. Диана сразу поняла, что собирается сделать Анне:

«Стоп! Не мочите автокресло! Мы никогда не сможем его вовремя высушить!»

Но Анна только улыбнулась и сказала:

«Не парься. Я ношу что-то особенное».

В остальном она не издавала ни звука, но язык её тела был очень чётким. Поначалу только её широко раскрытые колени говорили о том, что она собирается делать. Затем Диана заметила, что живот Анны немного двигается вверх и вниз. Она толкала. Улыбаясь, Диана представила, каково это, должно быть, так толкаться, когда на тебе вся одежда. Очевидно, Анна могла бы продержаться немного дольше без каких-либо проблем.

Лёгкий вздох Анны показал, что она преуспела в своей цели и что её трусики сделали свой первый рывок. Теперь она положила руки на сиденье и немного приподнялась, по-прежнему раздвигая колени.

— О Боже, — пробормотала она.

Когда Анна начала ритмично двигать коленями и бёдрами, Диана поняла, что Анна определённо мочится в свою одежду, и совсем немного. Ей показалось, что она даже слышит какое-то шипение сквозь шум двигателя автомобиля, когда она остановилась перед домом. Заглушив двигатель, она более внимательно осмотрела Анну. Анна всё ещё извивалась в автокресле, сияя от удовольствия, и на последней стадии намокания просунула руки в промежность сквозь юбку. Диана ожидала, что её юбка потемнеет, но нет. Затем Анна несколько раз подпрыгнула на своём месте, и лёгкое хлюпанье вместе с тихим треском пластика выдало её:

«На тебе подгузник! Это то, что ты купила! Как ты себя чувствуешь?»

Анна ещё немного попрыгала, пошевелила ногами и, наконец, выбралась из машины, позволив складкам юбки элегантно ниспадать по ногам.

«На самом деле ничего не чувствуется. Само смачивание было приятным и тёплым, но теперь я не чувствую ничего, кроме самого громоздкого подгузника».

«Боже, должно быть, они в самом разгаре. Эти подгузники настолько высокотехнологичны, что не дают тебе промокнуть. Это не весело!» - согласилась Анна. - «Но всё же, они дико удобны. Подумайте о сегодняшнем вечере! Мы можем намочить свои кровати, и это не вызовет беспорядка!»

Глаза Дианы широко раскрылись, когда она поняла, что Анна, должно быть, купила пачку подгузников и хочет поделиться.

«Правда? О да! Спасибо! Было бы здорово!»

Прежде чем они разгрузили фургон, Диана спросила Анна, может ли она сначала надеть форму.

«Конечно, я подожду минутку. Думаю, я могу ещё немного пописить. Не торопись».

Но Диана, конечно, торопилась. Она быстро взбежала по лестнице и разделась, кроме нижнего белья. Просто для острых ощущений она всегда носила пару своих красных трусиков болельщиц. Это делало переодевание в её униформу более захватывающим, потому что таким образом, оставаясь в трусиках, ей казалось, что она носит настоящее нижнее бельё. Кроме того, смачивать их стало намного веселее, так же как смачивать нижнее бельё веселее, чем смачивать купальник.

Диана надела короткую красную юбку болельщицы, откровенный красный свитер и красные сапоги. Перед зеркалом она посмотрела на себя на мгновение, затем подвернула пояс юбки так, что он стал немного короче. Когда она подняла левую бровь, чуть ниже края появился намёк на трусики. Хороший! Она вытащила шпильки из волос и снова бросилась вниз. Анна терпеливо ждала её, прислонившись к фургону, расставив ноги под пышной юбкой, спокойно отталкиваясь. Диана чувствовала, как тёплый ветер ласкает её голые ноги и играет с её крошечной юбкой, и наслаждалась идеей носить этот прекрасный наряд до конца дня. В этот момент Анна немного подогнула колени и застонала. Но на землю ничего не упало. Она просто стала более влажной внутри. Закончив, она расправила свою синюю юбку и взяла ящик.

«Ты хорошо выглядишь, Диана. Действительно хорошо».

«Спасибо, Анна. И я тоже прекрасно себя чувствую!»

Внося товары внутрь, Диана огляделась в поисках подходящего места, чтобы примерить сегодняшнюю униформу. Конечно, она могла пойти куда угодно, но Диана всегда чувствовала себя более непослушной, тщательно планируя эти события заранее и какое-то время живя ради них. Вскоре она приняла решение, и каждый раз, когда она проезжала мимо «Плейс» между кухней и фургоном, её волнение росло. Когда она будет готова, она пойдёт туда и самым незаметным образом испортит форменные трусики. И она точно знала, как.

Давным-давно Диана стала свидетелем того, как маленькая девочка, которая жила рядом с ней, играла в непослушную игру. Каждую субботу после обеда, когда Диана делала уроки в перерывах между танцевальной практикой и фитнесом, девочка гарцевала по улице Дианы, возвращаясь домой с ближайшей игровой площадки. Обычно она была довольно грязной от игры, и было очевидно, что мать сразу после прихода домой отправит её в ванну, а её одежду в стирку. И видимо именно на это и рассчитывала девушка.

Почти каждую субботу девушка садилась на бордюр тротуара, небрежно сдёрнув платье так, что трусики садились прямо на голый бетон. Затем она подтягивала колени, обхватывала их руками и просто сидела так минуту или две, неизбежно краснея. Первые несколько раз Диана задавалась вопросом, чего ждала девушка и что такого захватывающего в том, чтобы сидеть на обочине. Но быстро выяснилось, что после ухода девушки на обочине осталось тёмное пятно. И несколько раз Диана действительно видела, как потемнели трусики девушки. Неплохой способ подготовиться к ванне, подумала она тогда, но не более того. Просто детская игра. Хотя Диана всегда роняла свой карандаш, когда девушка приходила, чтобы принять ванну.

Оглядываясь назад, эти наблюдения должны были облегчить решение Дианы обмочиться по необходимости во время того ужасного футбольного матча много лет назад. В любом случае, они очень помогли преодолеть её первоначальное чувство отторжения или даже отвращения к мокрым трусикам. Остальное было историей. Так что даже теперь, когда ей было почти тридцать, она всё ещё наслаждалась достоинствами приятно мокрых трусиков и считала обязательным церемониально мочиться по крайней мере раз в неделю.

Конечно, такая возможность, как этот лагерь поддержки, требовала некоторой адаптации. Раз в неделю было хорошо, но больше было лучше! Диана поставила последнюю коробку на кухню и выпила три стакана воды. Потребуется около трёх четвертей часа, чтобы эффект стал заметен, но сегодня у неё было много времени. Не спешите промокнуть, пока не закончилась тренировка в группе поддержки или пока её парню не нужно было идти домой. Замечательно! Диана вышла на лужайку, чтобы расслабиться и позагорать. И ждать, конечно.

Тем временем Анна тоже переоделась в форму чирлидерши. Как и Диана, она распустила волосы и, казалось, очень хотела, чтобы её голые ноги блестели на солнце, пытаясь подогнать длину юбки к абсолютному минимуму. Она оставила свой подгузник в их комнате, но, тем не менее, выглядела решительно настроенной в скором времени снова промокнуть. Анна размахивала чем-то, приближаясь к Диане, которая делала упражнения на растяжку на лужайке перед поместьем.

«Эй, Диана, давай поменяемся. Мне твои красные трусики, тебе мои синие».

А? Диана моргнула, перекинувшись через левую ногу и вытянув правую ногу в противоположном направлении.

«Ваша форма не должна быть полностью красной», — добавила Анна. «И я хочу посмотреть, что делают красные трусики под белой юбкой, если это то, что мы получим в новом сезоне».

Что ж. Эм. Хорошо. Да, вы правы. Почему бы и нет? Диане удалось снова встать на ноги и, всё ещё неохотно, стянуть трусики. Анна передала бледно-голубую пару и надела ярко-красные туфли Дианы. Обе девушки провели некоторое время, сравнив контраст между их юбками и трусиками, согласились, что красное под белым, вероятно, было лучшим, учитывая их шоу, а затем продолжили растяжку в тандеме. Теперь Диана больше, чем когда-либо, осознавала моменты, когда её трусики выглядывали из-под юбки, и это заставляло её чувствовать себя сексуальной и возбуждённой. Анна очень нравился красный акцент на её униформе, но, оглядываясь назад, она подумала, что, возможно, ярко-оранжевый был бы ещё лучше. Она должна спросить совета у Морин.

Над лужайкой пронёсся смех, и две девушки увидели, как из леса появились остальные члены отряда. На первый взгляд все девушки выглядели вполне нормально, но вскоре стали видны явные тёмные пятна на джинсах Джейн и Дженис. Алиса и Синди выглядели так, будто наслаждались каждым шагом, на юбке Морин были пятна спереди, а чёрные леггинсы Мелиссы слишком туго облегали её попу. Как только они увидели Диану и Анна в униформе, Джейн, Дженис и Морин бросились к входной двери, чтобы тоже переодеться. Алиса хотела пойти за ними, но сдержалась, увидев, что Синди совсем не торопится.

«Эй, Алиса, ты должно быть чувствуешь эти две диетические кока-колы так же сильно, как и я. Хочешь снова намочить?»

«Ну, я думал о своей униформе. Эта юбка хороша, но моя униформа всё равно кажется более удобной».

«Ладно, не парься. На сегодня у тебя достаточно практики. Давай, я буду через минуту. Моя форма может подождать, у меня будет достаточно возможностей испортить её днём. Это будет серьёзно».

Алиса медленно пошла к входной двери, а Синди немного потянула за пояс своего кожаного мини, а затем потянулась между ног, чтобы что-то поправить. Алиса молча ждала на ступеньках, чтобы увидеть, как Синди это сделает.

В конце концов, это было довольно просто. Сначала Синди сняла каблуки и носки. Затем она вытянула руки над головой, положила ладони на шею и расставила босые ноги не менее чем на метр. Когда её юбка начала мешать, она ещё немного задрала её, а затем упёрла руки в бока. Это была самая чёткая поза, которую могла придумать Алиса, если ты хочешь кричать на весь мир, что собираешься пописить в свои трусики.

Затем Синди сделала несколько глубоких вдохов и стала ждать, очевидно, очень хорошо осознавая всё внимание, которое она привлекала. Когда она почувствовала, что может начать мочиться в нижнее бельё, она надавила, полностью пропустив свою обычную первую осторожную струйку, и позволила своим трусикам получить всё. Тепло разлилось по её трусикам и мгновенно распространилось повсюду. Она чувствовала и слышала, как её капли разбрызгиваются по кожаной юбке и отскакивают обратно к трусикам и верхней части бёдер. Под её безупречной верхней одеждой было полное месиво, тёплое и мокрое, и это было волшебно.

Когда она была в полном разгаре, хорошо видимая в ярком солнечном свете, она раздвигала ноги всё дальше и дальше по траве и в конце концов мягко приземлилась прямо посреди мокрого пятна грязной травы под промежностью. Она сидела там ещё минуту, по-видимому, всё ещё писая в нижнее бельё, с закрытыми глазами и восхитительно прыгая в мокрой мокрой каше, состоящей из травы, грязи, мочи и промокших трусиков болельщиц. Это было невозможно ни с чем, кроме кожаной юбки, не оставляющей неоспоримых следов, и Алиса почти вернулась, чтобы присоединиться к ней.

Но её стремление к своей униформе было чуть сильнее. В конце концов Синди перестала намокать и, вздохнув от удовольствия, перевернулась на другой бок, подобрала носки и туфли, одним плавным движением поднялась на ноги и направилась к входной двери. Анна и Диана аплодировали этому показу атлетизма, а Алиса хотела только одного: надеть форму и тренироваться столько, сколько потребуется, чтобы получить эту конечность. Она развернулась и побежала вверх по лестнице, её каблуки цокали по мрамору. Её мокрые трусики зудели под юбкой и требовали внимания.

(конец части 7б)

