Эшли писает везде, где хочет (глава 3)
	Эшли выбирает девушку, чтобы отомстить ей с её новой силой.
Автор: Demospider [2022-02-19]

Дата: 15 июля 2013 г.

Эшли – старшеклассница, одна из старших учениц в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла магическую табличку, который имеет связь с другим миром, и теперь у неё есть способность управлять чужим разумом. Она использовала эту силу, чтобы наполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда пописила на любимого плюшевого мишку своей сестры.

С тех пор она также использовала эту способность, чтобы получать сексуальные услуги от нескольких мальчиков. Ещё ей пришла в голову другая непослушная идея, когда она последовала за надоедливым мальчиком в раздевалку и помочилась на одежду мальчика и его друзей. Один внезапно появился и поймал её с поличным, но в итоге ему удалось только добавить ей веселья.

Эшли становилась всё более и более смелой, используя свои новые способности. Она обнаружила, что люди будут следовать любой её команде или отвечать на любой вопрос, который она задаёт при использовании обнаруженных ею методов. Единственная возможная проблема возникает при подаче команд в форме вопросов, что в этом случае жертва ответит на вопрос, а не выполнит команду. Вот что случилось, когда она сказала сестре:

«Не могла бы ты прижать мордочку твоего милого медвежонка между моими ногами к моей письке?»

С другой стороны, указание команды в виде «Я бы хотела, чтобы ты сделала то-то и то-то» или «Ты готова сделать то-то» будет воспринято как команда и будет выполняться в точности. Это помогло бы, если бы она хотела кем-то командовать, не вызывая подозрений у тех, кто мог бы подслушать, что она кому-то приказывает.

Теперь она была в поисках удовлетворения своего желания пописить во всё новых местах, предпочтительно в тех, где это нежелательно. Она долго и усердно думала о том, где она это сделает ещё, и решила, что если она собирается пописить на чьи-то вещи, ей следует, по крайней мере, начать с людей, на которых она затаила обиду. Её первой целью была девушка по имени Меган Питерс.

Эшли обвиняла Меган в том, что та испортила её шансы закрутить роман с мальчиком по имени Крис, который ей очень нравился. Она разговаривала с ним и, казалось, вызвала его интерес, и в этот момент Меган прошла мимо них в своей красивой синей блузке, полностью отвлекла его на себя и украла её шансы. Особенно раздражало Эшли то, как Меган, казалось, вела себя так, будто ей даже не нужно было так сильно хвастаться, обычно она носила более консервативную одежду, поэтому, когда что-то было даже немного откровенным, это было довольно заметно. Если кто-то и был достойной жертвой и целью, которую Эшли считала достойной, так это Меган.

Сразу после школы был полдень, когда Эшли прямиком направилась к дому Меган. По дороге она выпила целую бутылку воды, чтобы утолить жажду, так как до этого ей почти нечего было пить. Она была полна решимости осуществить свой извращённый план и в то же время немного повеселиться. По пути она заметила Криса, направляющегося в парк. Если бы только её мочевой пузырь дал ей время, чтобы она могла просто подойти и поговорить с ним прямо сейчас, но она была на задании, и теперь её ничто не отвлекало.

Она начала чувствовать потребность в облегчении, когда она добралась до дома Меган и позвонила в дверной звонок, и вскоре мать Меган открыла ей дверь.

«Я хочу, чтобы вы впустили меня, чтобы я могла увидеть Меган», – тонко скомандовала Эшли, и её немедленно впустили, не задумываясь. Она поднялась наверх и увидела, что Меган выходит из спальни, слишком рассеянная, наверное думающая о своих парнях, чтобы заметить, кто только что вошёл в её дом.

Эшли немедленно приказала ей: «Меган, я хочу, чтобы ты вернулась в свою комнату и подождала меня. Мы поговорим с тобой немного».

Как только они вошли в комнату, Эшли закрыла за собой дверь.

– Что ты здесь у меня делаешь? – спросила Меган, которая как раз собиралась позвать свою маму, когда Эшли безмолвно приказала жестом прекратить разговор.

«Я здесь, чтобы уладить с тобой небольшую проблему. Видишь ли, теперь я могу заставить любого сделать то, что я говорю, как многие уже наверняка заметили, и поскольку я почти уверена, что ты лишила меня шансов завести шуры-муры вместе с Крисом, тем самым ты автоматически занесла себя в мой первоочередной список жертв, с которыми мне нужно повеселиться».

Эшли посмотрела на юбку, которую носила Меган, красивая такая юбка, но, как и вся её одежда, была довольно скромной, так как её длина была ниже её колен, но это скоро изменилось.

«Это красивая юбка, Меган, но почему ты всегда так скупа на хвастовство. Думаю, мы можем немного улучшить эту юбку. Ты умеешь шить?»

Меган покачала головой.

«Твоя мама умеет шить?»

На этот раз Меган кивнула. Эшли улыбнулась, когда она дала ей новую команду подождать там одну минуту, прежде чем отправиться вниз и передать просьбу матери. Просьба, которую Эшли продиктовала Меган перед тем, как спуститься вниз, чтобы сначала поговорить с её матерью.

Достигнув её матери внизу, она сказала ей: «Меган скоро спустится вниз, и она попросит вас сделать что-то для неё. Вы тут же выполните её просьбу, и на самом деле вы поверите, что это то, что она должна была сделать ещё некоторое время назад, и что она просто слишком боялась сделать это раньше. Вы знаете, что это изменение будет к лучшему, каким бы странным оно ни казалось для любой из вас».

Это было, когда Меган спустилась по лестнице, подошла к матери и скинула юбку прямо на её глазах, как будто в этом не было ничего страшного.

«Эй, мама, не могла бы ты сделать мне одолжение? Эта юбка слишком длинная, не могла бы ты её укоротить, скажем так, сантиметров на двадцать?»

Эшли пришлось немного посмеяться над просьбой, которую она заставила сделать Меган. Ведь 20 см было бы как раз достаточно для того, чтобы юбка стала широким поясом, а также то, как её мать, также находящаяся под её контролем, с улыбкой приняла такую странную просьбу.

Все они подошли к швейной машинке, и Эшли всё ещё могла видеть намёк на шок, пробегающий по лицу Меган благодаря её контролю, поскольку большая часть юбки была срезана с её нижнего края, а затем подшита до новой длины. Меган поблагодарила свою мать, когда та вернула ей юбку. Они обе вернулись в комнату Меган, когда Эшли начала хромать и ёрзать, поскольку её мочевой пузырь начал достигать предела вместимости.

Осмотрев Меган, чтобы закончить её подготовку к прогулке, которую планировала Эшли, теперь она заметила её довольно повседневное бельё под юбкой.

«Милашка, разве у тебя нет ничего более красивого? Наверняка у тебя есть что-нибудь, что ты бы надела, если бы думала, что мальчик может это увидеть?»

Меган сбросила крошечную юбку на кровать и выудила из шкафа симпатичные кружевные трусики. Эшли с трудом могла поверить, что у Меган есть что-то подобное, и спросила её о них.

«Я однажды тайком купила их, когда моих родителей не было рядом; я хотела бы быть готовой на всякий случай».

«Ну, если ты купишь их на "чёрный день", когда тебя будут видеть в нижнем белье, то это как раз сегодня. Они будут хорошо сочетаться с этой юбкой, надень их вместе с юбкой».

Ей нужно было ещё только одно, прежде чем они обе уйдут, ей нужна была синяя блузка. Меган выудила такую из шкафа и протянула её перед Эшли.

Эшли приказала ей снять одежду, когда она открыла один из ящиков комода Меган, полный её рубашек, и положила блузку и недавно подшитую юбку поверх одежды. Ей пришла в голову последняя непослушная идея, когда она собиралась положить туда им нижнее бельё, но вместо этого решила надеть его на себя. Она вошла в её трусики и подтянула их до обнажённой промежности под собственной юбкой. В эти дни она редко носила нижнее бельё под юбкой, так как без него было намного легче писить повсюду, не намочив одежду, чем когда эти трусики были на ней.

Она велела Меган сесть на кровать и посмотреть, как она убирает юбку и парит над блузкой, копошась в открытом ящике. Эшли понравилось наблюдать за выражением лица Меган, когда она выпустила первые пару капель в нижнее бельё, заметно смачивая их.

«Я приготовила для тебя особую партию, Меган. Ты когда-нибудь замечала, что в первый раз, когда ты писаешь утром, моча становится темнее и сильнее? Я пила очень мало за прошедший день, и это будет первый раз с утра, чтобы пописить, потому что я не ходила в туалет весь день».

Улыбаясь, она выпустила струю приятной жёлтой мочи, которая быстро пропитала нижнее бельё и промочила синюю блузку.

Эшли медленно переместилась так, чтобы её струя текла от верха к низу блузки, затем, когда она полностью промокла блузку, она направила струю на юбку. Ей нравилось смотреть, как блузка и юбка Меган намокают, и ей нравилось наблюдать, как лишняя моча просачивается или стекает на другую одежду в ящике.

Она посмотрела на потрясённое выражение лица Меган, рот той был раскрыт, наблюдая, как её вещи пропитались мочой другой девушки, и почти толкнула её обратно на кровать и направила поток в этот открытый рот своей соперницы, заполнив её концентрированной порцией мочи, но ей было слишком весело ещё и с ящиком.

Она закончила мочиться в ящик и обернулась, восхищаясь своей работой. Из ящика начала капать моча вниз в другие ящики; и Эшли на всякий случай решила вытащить посмотреть ящик под ним, в котором было несколько пар штанов, чтобы поймать капли. Она сняла нижнее бельё и накинула его поверх юбки.

Она наклонилась вперёд, а Меган прямо за ней, сидя на кровати, слушалась команды «вылижи мою письку насухо».

Ей не нравилась идея тратить всё это время на то, чтобы сильно пописить, и заодно дать кому-нибудь хотя бы немного её попробовать, чтобы увидеть их реакцию. Меган задыхалась, собирая языком капельки тёмно-жёлтой мочи, а Эшли, склонив голову над ящиком, могла восхищаться тем, насколько сильным был запах пропитанной мочой одежды.

Встав, Эшли приказала Меган надеть мокрую блузку, юбку и нижнее бельё. Она хихикнула, увидев выражение лица Меган, когда она с усилием надела пропитанную мочой одежду. Затем Эшли посмотрела на неё. Юбка была такой короткой, что даже когда Меган изо всех сил пыталась прикрыть себя ею, юбка едва прикрывала промежность и даже не закрывала нижние изгибы её попы. Однако её блузка всё ещё была для Эшли слишком консервативной.

«Я хочу, чтобы ты расстегнулась: на самом деле я хочу, чтобы ты сняла две верхние пуговицы с этой блузки».

Меган протянула руку и, держась за пуговицу, несколько раз с силой дёрнула, прежде чем кнопка оторвалась у неё в руке, и повторила такой процесс со следующей. Сделав это, Меган теперь показала значительный вырез. Эшли никогда не замечала этого раньше, поскольку Меган всегда одевалась так консервативно, но она была довольно обеспечена вниманием по сравнению с другими девушками, и это декольте наверняка заметили бы любые парни, которые её видели.

«Ничего себе, Меган, ты так красивее выглядишь. Тебе придётся регулярно так одеваться».

Меган бессознательно кивнула на это последнее заявление, возможно, даже не подозревая о тонком изменении, которое только что произошло с ней.

Пришло время их прогулок, но сначала Эшли хотела наполнить свой мочевой пузырь перед прогулкой, поэтому они обе пошли на кухню за водой. Между прочим Эшли спросила Меган, не хочет ли она писить.

«Ну, вообще-то я собиралась зайти в туалет, как вдруг ты приехала, так что да, я хочу в туалет, но я всё ещё могу удержать это пока в себе».

«Отлично, я бы хотела, чтобы ты выпила ещё пару стаканов воды и последовала за мной на улицу».

Они вышли и направились прямиком в парк. Текущий план Эшли зависел от того, чтобы работало как-то в правильном направлении, но она всегда могла изменить что-то на ходу, если это было необходимо, она просто предпочитала, если удача была на её стороне, и так оно и было. Они вдвоём наткнулись на Криса, который всё ещё сидел на скамейке в парке и читал книгу. Это было тогда, когда Эшли шёпотом рассказала Меган остальную часть своего плана, и её бледный ошарашенный взгляд сказал Эшли, что на это будет действительно весело смотреть.

Следуя командам, Меган прошла мимо Криса, который на секунду взглянул на неё, прежде чем вернуться к чтению книги. Затем с большим удивлением он снова посмотрел на Меган, затем на её юбку, явно любуясь её обнажённой попкой. Меган повернулась и начала с ним разговаривать.

Эшли наблюдала из-за дерева, как Меган флиртовала с Крисом. Она сунула руку под юбку и дразнила свой клитор пальцем, наблюдая как сцена, которую она устроила, разыгрывается перед ней. Её план продолжал работать, когда Меган села к нему на колени, как велела ей Эшли. Одежда Меган, всё ещё влажная от мочи Эшли, начала намачивать одежду Криса. Эшли внимательно смотрела на короткую юбку, когда приближался момент её триумфа. Крис собирался намокнуть ещё больше.

Меган закрыла глаза, и Эшли увидела ручей, появляющийся из-под юбки Меган. Она крепко держалась за Криса; не позволяя ему отстраниитсья. Его штаны промокли от струйки мочи Меган. Меган улыбалась и, казалось, наслаждалась, пока она внутренне кричала на себя, чтобы она перестала писить, типа прекрати, не делай этого с ним, мы никогда не справимся с этим скандалом, особенно если он скажет кому-нибудь в школе.

Затем совершенно неожиданно для Эшли и Меган, Крис обнял Меган, притянул её к себе и поцеловал.

«Ему это нравится!» – сказала себе Эшли, почти отдавшись Крису. Она быстро нырнула за дерево. Это не входило в план Эшли, но её не мог не возбудить тот факт, что Крису нравилось то, что Меган с ним делала.

Эшли оглянулась на обоих и увидела, что Меган с одной рукой под юбкой трёт себя и всё ещё писает, а другой рукой расстёгивает штаны Криса; они двое крепко целовались, его руки скользили в её блузку. Эти двое действительно увлекались всем этим. Её палец двигался быстрее, и она тихо повторила про себя: «Ему это нравится; ммм; ему действительно нравится; ох ммм».

К этому времени новая вода прошла сквозь неё, и она начала немного мочиться, когда она приближалась к оргазму, наблюдая за двумя подростками, целующимися на скамейке. Её моча тихонько брызнула на корни дерева и впиталась в землю под ней.

Меган тёрла своей писькой член Криса, избегая проникновения, но намочила его сверху донизу. Эшли выглянула из-за края дерева, так что она могла только разглядеть белую жидкость, хлынувшую из Криса на живот Меган.

Затем, из сочувствия, прихоти или просто для того, чтобы ещё больше запутать жизнь Меган, она решила оставить её здесь с Крисом, чтобы разобраться с результатом их встречи в парке. В ближайшем будущем она должна будет увидеть результаты этого сама. Эшли вышла из парка, держась на расстоянии между собой и другими.

Эшли подумала о том, чтобы завести такие отношения, по дороге домой. Однажды она может захотеть этого и получить это от любого, кого захочет, в любое время, но сейчас она предпочла найти кого-то менее желающего. Она также отметила, что однажды ей придётся попытаться отомстить кому-то, заставив их выпить целый мочевой пузырь специальной порции её мочи.

Эшли улыбнулась, когда начала глотать воду, бутылка которой у неё была, и снова наполнила бутылку у Меган. Ей определённо нужно будет смотреть вокруг по сторонам, пока она идёт по улице к своему дому, её следующая возможность может появиться откуда угодно; или когда угодно.
