Мучаю полный мочевой пузырь
(18-21 летняя девушка)
Автор: aktl, 9 октября 2010 г., 9:12

Одна из вещей, которые мне больше всего нравятся, – это проверять свои пределы возможностей при полном мочевом пузыре. Есть несколько способов сделать это и есть разные упражнения, которые нужно выполнять на разных этапах наполнения.

Когда у вас полный мочевой пузырь, начиная с момента, когда нормальные люди уже идут в туалет, но до того момента, как дойдёшь до стадии отчаяния, мне нравится делать что-то немного смелое: скажем, лазить по верёвке. Для каждого движения вверх вы должны расставлять ноги в стороны, а затем подвешивать их на верёвке дальше вверх, и каждый раз, когда вы держитесь за верёвку ногами, вы увеличиваете давление на выпуклый мочевой пузырь, и ваши руки тоже заняты, поэтому вы также не можете использовать их для предотвращения утечки!

Затем, когда вы начинаете немного сдавать, первое – это ремень. Желательно такой, который можно сделать красивым и плотным, чтобы отодвигал мочевой пузырь назад, пока он снова не станет почти плоским. Это когда у вас действительно возникают проблемы с удержанием (мне нравится это чувство!)

Ещё можно лечь на живот на кровати. Медленно опускайтесь, старайтесь не использовать руки, чтобы не протекать. Если это будет возможно (даже с трудом), поднимите и опустите ягодицы с матраса. Это помогает и снимает давление на мочевой пузырь и даёт вам лучшее ощущение, чем КОГДА-ЛИБО !!! Это, конечно, только если вы один/одна, иначе я могла бы предложить заняться сексом.

Позже, когда вы впадаете в отчаяние нетерпения и не можете сидеть / стоять на месте, наступает следующий этап испытания: стойте спокойно, выпрямите позу (без сгибания), без рук (это действительно сложно, и вам, вероятно, следует иметь при себе тряпку на полу (на всякий случай), а если вы посмелее, потихоньку разведите ноги в стороны. Почувствуйте настоящий контроль над мочевым пузырём!

Когда вы действительно еле держитесь и с трудом выносите это, попробуйте лечь на спину на кровати. Выпрямите ноги и постарайтесь убрать руки в стороны по очереди. Слегка потрогайте мочевой пузырь рукой (руками), затем пощекочите его, и даже слегка надавите на него. Это здорово заводит, если парень / девушка делает это с вами !!!

Наконец, если вам удалось продержаться всё это время, наступает последний этап. Снимите штаны / трусики и сядьте на унитаз, но НЕ писайте. Через некоторое время пописайте всего на секунду, а затем прекратите. Если у вас получится, попробуйте ещё раз. Обычно это происходит, когда вы просто теряете контроль над мочевым пузырём (а затем бегаете в туалет каждые полчаса в течение следующих нескольких часов, хе-хе).

В качестве дополнительного наказания попробуйте выпить что-нибудь или послушайте / посмотрите, как течёт вода, например, из крана, или шум водопада и т.д. Я также слышала, что эти вибрационные массажные устройства отлично подходят для наказания мочевого пузыря, если вы положите их сверху на выпячивание мочевого пузыря.

В любом случае, ни один из этих методов не нужен, если у вас есть отличный парень / девушка, который увлечён этим же и будет мучить вас этим. К сожалению, у меня такого парня нет, поэтому я не могу об этом писать наверняка :-(

Если у кого-то из вас, читающих это, есть другие методы пыток / наказания полного мочевого пузыря, пожалуйста, дайте мне знать !!!
