Ужин на двоих

Автор: Тинкер, 04 марта 1999 г., 23:14

Когда я закрыла за собой дверь своей квартиры, я почувствовала, что мой парень уже начал готовить. Нетрудно заметить, что он отдаёт предпочтение восточным блюдам. Я завернула за угол и бросила свою спортивную сумку на кухонный бар. «Привет. Я в деле».

«Здравствуй, дорогая. Как прошла сегодняшняя тренировка?»

Я сел на один из высоких барных стульев и вздохнул.

«Всё было в порядке. Вроде того. Мы всё полностью промокли ещё до того, как начали тренировку. Морин сделала это прямо в своей уличной одежде, Мишель последовала её примеру, а некоторые другие просто хотели промокнуть на улице в кампусе. Анна говорит, что это ничего, и что мы просто играем, но в наши дни это заходит довольно далеко. Ни у кого никогда не бывает сухой практики. У всех нас есть это непреодолимое желание всё время ходить в наших трусиках».

Он просто продолжал жарить овощи.

— Ты тоже играл?

«Конечно, я играл. Я был первым».

Не обращая внимания на его весёлый смех, я надулся за стаканчиком Baileys и решил снова надеть форму. Обычно от этого мне становилось лучше.

Пока я расчёсывала волосы в ванной в форменном свитере, юбке, свежих трусиках и красных лоферах, я думала о прошедшем дне. Моя обычная работа шла довольно хорошо, пока не раздался этот ужасный телефонный звонок. Просто заполните все командные документы до следующего понедельника, потому что начальник спорткомплекса уезжает на неделю за границу, так что всем остальным следует поторопиться. Да правильно. Полный бак кофе помог мне избавиться от бесконечных стопок бумаги на работе, а затем ещё несколько стопок для команды. Этот несчастный университет однажды утонет в собственной газете. Сьюзен пришла на тренировку задолго до назначенного времени, поэтому мешала мне работать, но в некотором смысле приносила облегчение. Было здорово иметь причину прекратить работу.

Я погладил себя по груди и животу и снова пережил тот необъяснимо чудесный момент, когда я помечал свою повседневную форму. В зеркале я увидела свою красивую юбку, закрывающую ноги, и представила, какой была бы жизнь без неё. Для меня было бы адом носить обычные спортивные костюмы, или шорты, или что-то другое в современном стиле. Хорошие трусики, в основном спрятанные под короткой юбкой, и точка. Короткий обтягивающий свитер, который открывал мой пупок, когда я поднимал руки и всё время подчёркивал свой профиль, был третьим лучшим предметом одежды.

Синди проделала поистине огромную работу, выбрав эту форму. Это была гораздо менее формальная форма, чем у других чирлидерских нарядов, которые я когда-либо видела, но она великолепно служила своей цели. Никто не осмелился бы выйти в таком смелом наряде, кроме нас, удачливых членов команды, и это было настолько респектабельно и традиционно, насколько это возможно. Я решил, что время от времени традиционные модели ролей могут быть забавными.

Чувствуя себя сексуальной и соблазнительной, я вернулась в гостиную и скользнула за кухонный бар, чтобы обнять своего парня. Как всегда, когда он был чем-то занят, он особо не реагировал. После минуты бесплодных объятий я сдался, вставил компакт-диск в проигрыватель и начал делать упражнения на полу посреди гостиной. Мне нравилось танцевать под музыку. На самом деле я думал связаться с оркестром университета, чтобы узнать, понравится ли им идея объединиться с нашей командой, чтобы устроить шоу, которое будет больше, чем просто музыка или просто аплодисменты. Пока я танцевала, я несколько раз чувствовала взгляд своего парня на своей спине. Я убедилась, что предложила ему много случайных взглядов на мою юбку. Я знал, что даже если он не набросится на меня прямо сейчас, это повлияет позже.

За ужином мы какое-то время ни о чём не говорили, о его работе, моей работе, некоторых друзьях. Автоматически обсуждение перешло к теме отряда. Я рассказал ему о первых осторожных экспериментах Сьюзен и Мишель, которые вскоре стали уже не такими осторожными.

«Забавно, как быстро эти вещи приживаются у вас, девочки», — заметил он. «Насколько я помню, большинству из вас было любопытно больше, чем кому-либо ещё, когда эта тема впервые всплыла, и после того, как вы попробовали её однажды, вы все попались на крючок».

Я протестовал.

«Это не так просто. Некоторые из нас очень хотели попробовать, да. Джейн приходит на ум, и я знаю, что Алиса немного экспериментировала, когда была маленькой девочкой. нравится».

— А ты? Я знаю историю о твоём отчаянном движении на поле, которое ты однажды сделал, но я не слышал, как ты вёл себя потом. Я вытянул руки над головой и вздохнул от удовольствия.

«Сначала это была моя личная маленькая игра. После того, как мне сошло с рук первое смущение, и меня не заметили, я подумал, что всё кончено и забыто. Но той ночью в постели опыт вернулся, и я начал вспоминать другие вещи, которые я видел, когда я был в школе. Вы знаете о той девочке, которая жила через несколько улиц, которая возвращалась с игр на ярмарочной площади каждую субботу, по пути в ванную дома? В то время мне это казалось странным , но, должно быть, это где-то засело в моей памяти. Когда я лежал в своей постели в ту ночь, мне вспомнился образ той девушки, сидящей на краю тротуара с подтянутыми коленями. Как спокойно и самоуверенно она пописила в трусики, и как она использовала свою юбку, чтобы скрыть это.Это было то, что я смотрел прямо на неё и знал, чего ожидать, иначе она бы меня одурачила.

Но, увидев её несколько раз, я понял, что она всегда будет садиться, чтобы обмочиться. Я понял, что моё положение на поле было точно таким же, зная, что я скоро обмочусь, не показывая пока никаких признаков. Даже хороший наблюдатель не ожидал, что я начну писить в трусики прямо на поле. Чувствуя себя возбуждённым, я начал играть сам с собой, и чем больше я переживал опыт того дня, тем больше я возбуждался. Когда я дошёл до того, что заново пережил хождение в униформе, я достиг кульминации, и совсем немного».

Мой парень отложил вилку и смотрел на меня, подперев подбородок руками и широко улыбаясь.

— Значит, ты заинтересовался?

«Да, я думаю. В течение нескольких дней ничего не происходило, но в следующий раз, когда я надел свою форму, всё было по-другому. Я заметил это, я почувствовал возбуждение, просто надев её. Я гораздо лучше осознавал каждое своё движение. ,каждый раз моё платье задиралось и обнажали трусики. Я стояла на поле, чувствуя, что могла бы пописить, если бы захотела.Конечно не стала,но думала об этом.Вернувшись в раздевалку перед душем Я немного помедлил, чтобы снять форму. Ничего, конечно, не произошло. Но в следующий раз это чувство было снова и снова. В моей тёплой постели по ночам я регулярно фантазировал о том, чтобы сделать это, играя при этом с самим собой».

«Странно, что со мной произошло то же самое, — заметил он. «Только я сам не попал в аварию».

Я смеялся.

«Может быть, нам всем нужно что-то подтолкнуть к краю».

«Когда вы пробовали это по-настоящему?»

«Две недели спустя. Я думал о том, как снова получить тот же опыт, но на этот раз добровольно. Казалось, что лучше всего сделать это дома, в душевой кабинке, прямо перед тем, как принять душ. Итак, после очередного выступления группы поддержки», я сказал всем, что мне нужно поторопиться, чтобы успеть в общежитие к вечеринке, и пропустил душ. Была хорошая погода, и никто не заметил бы чирлидершу, прогуливающуюся по кампусу в её форме. Быстро я попрощался с остальное и вышел из раздевалки, чувствуя себя более чем взволнованным. Когда я возвращался домой, мне нужно было пописить, зайти в душевую кабину, сделать это в трусиках, а затем принять душ и привести себя в порядок».

«Мне было очень смешно идти домой. В этом не было ничего особенного, но всё же это было совершенно по-другому для меня. Вот я, одетая в полный костюм болельщицы, с полным намерением намочить трусики, как только за мной закроется дверь. Называйте это повышенным осознанием или чем-то в этом роде, но каждый мой шаг, каждый поворот становился забавным. Все люди, мимо которых я проходил, были дружелюбны и улыбались мне, некоторые мальчики даже насвистывали. На полпути домой я так разволновался, что хотел бежать. остаток пути, но я держал свой темп и решил присесть на скамейку на минутку, чтобы остыть. Уверяю вас, я очень хорошо чувствовал свои трусики, когда садился! Это было оживлённое место недалеко от кампуса На лужайках вокруг пруда сидело и лежало много людей, а неподалёку на площадке собралось несколько симпатичных парней, которые через минуту пригласили меня к себе, чтобы разделить принесённый ими винный холодильник.

Ну, вряд ли я мог отказаться. Я становился популярным, знаете ли. Конечно, нормально сесть на траву в таком коротком платье было невозможно, поэтому я начала на коленях, но через какое-то время это начало болеть. Они заметили и пошутили над моей униформой. Мы все видели твои трусики во время игры, сказали они. Нам это уже вообще ничего не делает. В конце концов я сдался и расслабился, всё ещё пытаясь быть скромным, но не настолько серьёзным. Я приседал, сидел, скрестив ноги, даже подтягивал колени, обхватив их руками. Все они очень старались не выдать себя, но каждые десять секунд их глаза опускались. Я уверен, что большую часть времени у них был довольно хороший обзор. Вероятно, никто из них не спал спокойно в ту ночь».

«Конечно, такого рода внимание только усилило моё собственное возбуждение, и винный холодильник тоже не помог. Когда я, наконец, встал и попрощался, я почувствовал лёгкое головокружение и озорство. очень ждала душа, особенно после того, что произошло на лужайке.Знаете, сделать тёмными те самые невинные трусики, за которыми они наблюдали целый час.Идя по дорожке, ведущей к моему общежитию, я услышал, как приближается велосипед Это был один из мальчиков, догонявший меня. Мы немного поговорили, пока шли дальше, и когда мы дошли до перекрёстка, где мне нужно было повернуть налево, а он пошёл в другую сторону, мы оба остановились и продолжили разговор. . Нам просто не хотелось прощаться так скоро».

«Я не знаю, было ли это из-за солнца, или из-за вина, или из-за того, что я чувствовала себя с ним непринуждённо, но у меня возникла идея использовать ситуацию, чтобы сделать что-то очень, очень непослушное. Он, должно быть, почувствовал это. , напряжение, но не знал, что я задумал, конечно. Я видел, как он время от времени смотрел на мою грудь и мои ноги, пытаясь скрыть это. Поэтому я немного сдался. Я слегка выгнул спину, затем небрежно положил руки мне на спину. Он явно тоже возбудился, я видел. Продолжая говорить, я перенёс тему на свою униформу. Тебе не кажется, что это мило, - спросил я его.

Он чуть не потерял сознание! Он заикался и неуверенно отвечал, что да, это было очень мило, и что ему нравилось смотреть, как мы, чирлидеры, выступаем. Я, конечно, просиял и робко провёл носком ноги на песке, чтобы не отвечать. Когда я снова поставил ногу на землю, мои ноги были раздвинуты. Не сильно, но более чем повседневно. Я также скользнула руками вперёд, чтобы они легли на бёдра. — Да, отличная форма, — сказал я, явно демонстрируя её. Тебе не кажется, что это слишком сложно? Ему потребовалось некоторое время, прежде чем он смог произнести что-то связное, а между тем я чувствовал, что это приближается.

Только очень короткое, тонкое платье было между его глазами и моими трусиками, мои ноги были полностью обнажены, а ступни растопырены в сухом песке. Это было полной раздачей и полным безумием делать это таким образом, но я чувствовал себя таким непослушным и таким взволнованным, что не мог остановиться. Пока он всё ещё подыскивал слова, вероятно, с изображением моих трусиков на его сетчатке, я начала мочить их. Очень аккуратно конечно, но вполне хорошо. Я чувствовал, как они промокают, и молился, чтобы ничего не было видно. Это не так. Я сохранил свою позу и подождал, пока он закончит отвечать на мой вопрос.

Когда он, наконец, сказал, да, это сложно, но в то же время очень мило, я улыбнулась ему и снова промокла. Теперь я позировала перед поклонником в парадной форме, а под платье у меня были мокрые трусики! Втайне я надеялась, что он что-нибудь уронит и нагнётся, чтобы поднять, чтобы случайно заглянуть под моё мокрое бельё. Но он этого не сделал. Кажется, я стояла так с минуту, предлагая себя его глазам, и он действительно не знал, куда смотреть и что говорить, не говоря уже о том, что я обоссал свой великолепный наряд. Я всё ещё задаюсь вопросом, имело бы значение это знание!

Чтобы положить конец его мучениям, я сказал, что мне пора идти, и мы быстро попрощались. Он сел на велосипед и поехал, дважды оглядываясь назад. Я помахал ему. Сохраняя позу, я подождал, пока он отойдёт достаточно далеко, оглядываясь, нет ли поблизости людей. Их не было. С гудящей от волнения головой и большим риском я ещё немного раздвинула ноги и освободилась. Сначала ничего не происходило, но вскоре я почувствовала чудесное ощущение тепла и влаги между ног, а когда первые капли упали на песок, я практически испытала оргазм.

Несколько секунд я продолжал мочиться на свою униформу, затем разум снова взял верх. Я присела на корточки, сжав бёдра вместе, чтобы остановить капание, и пошла домой, как ни в чём не бывало, но, наверное, красная, как свёкла. Имейте в виду, я только что пописила в полной униформе на открытом воздухе и шла домой в мокрых трусиках под мини-платьем! Это дало тот же кайф, что и после ЧП на поле, но было намного, намного озорнее. Это было так хорошо, это было невероятно. Кроме того, восхождение по ступенькам превратилось в экспедицию. Обычно я не знала, как легко люди могут найти мои платья, но теперь я знала!

Как только я вернулся домой, я бросился в душ, скинул кроссовки и вошёл в кабинку, на этот раз плотно сдвинув ноги. Я мог видеть себя в зеркале. Я могла видеть своё платье, скрывающее тайну. Ничего подозрительного, никто бы не заметил. Я чувствовала, как мои влажные, липкие трусики прилипли к моей попе, вероятно, демонстрируя ужасное пятно. Ну, они всё равно были мокрыми, сказала я себе, как будто позволяя своему телу начать. Когда я почувствовал, что это приближается, я начал считать до десяти, чтобы усилить напряжение. А потом я обмочился на себя. Я просто толкнул и позволил ему прийти прямо в мою униформу.

Он зашипел у меня в промежности, обвился по ногам и с бульканьем слился в канализацию. Но в зеркале на поле стояла просто симпатичная чирлидерша. Да, это было похоже на то, что было в той игре. Но теперь это было не только тепло и облегчение, это было возбуждающе и озорно, и я полностью возбудился. Когда я намочил себя, я вышел из прилавка и задрал платье, чтобы посмотреть, как я выгляжу. Ну, ты знаешь, как я выглядел. Что-то щёлкнуло, я потянулся между ног и кончил прямо перед зеркалом, жёстко кончая в своей униформе».

Мой парень, очевидно, совершенно забыл о своём ужине. Я пнул его.

«Проснись! Твоё чудесное блюдо остывает».

Неохотно он снова взял вилку и повозился в миске.

— Пропал аппетит? Я держался прямо и атаковал свою тарелку с удвоенной энергией, чувствуя себя злым. Он действительно не проснулся. Хорошо тогда, подумал я. Проигрыватель компакт-дисков остановился, так что я встала, чтобы заменить диск, пробираясь через колени, чтобы добраться до машины, и убедившись, что мои трусики выглядывают из-под юбки.

Дразнить его вот так было весело! Я вставил ещё один диск с какой-то помпезной музыкой оркестра, которую однажды получил от лидера университетского оркестра. Он заявил, что они могут играть такую ??музыку, и вполголоса предложил нам выступить в качестве мажореток для марширующего оркестра. Ни в коем случае, конечно. Мы не собирались вертеть дубинками. Но если мы хотим улучшить свои показатели, мы должны уйти с футбольного поля с его отчаянно плохой командой. Частично перейти на марширующий оркестр казалось разумным. Я немного увеличил громкость, когда из динамиков заиграла какая-то сильно оркестрованная музыка духового оркестра.

Вернувшись за стол, я обсудила эту идею со своим парнем.

«Думаю, мы можем придумать какой-нибудь довольно энергичный танец, который будет сочетаться с драйвом музыки», — сказал я. «Не привычные статичные кружения и марши, и не чирлидерские размахивания помпонами и кувырки, а что-то совершенно другое. Вдохновлено современными уличными танцами, но с более проработанными движениями, так что издалека всё равно хорошо смотрится, как в стадион. Что вы думаете об этом?»

Он проглотил кусок риса и выглядел озадаченным.

«Извини, Диана, мне кажется, я что-то здесь упускаю. Ты хочешь танцевать, но это всё, насколько я понимаю. Никаких мажореток, никаких чирлидерш, но что тогда? Я просто не понимаю».

Я встал, чтобы перезагрузить проигрыватель компакт-дисков, и занял место в середине гостиной, где было свободное пространство, где большинство людей склонны ставить стол, чтобы я мог там попрактиковаться.

«Конечно, я не придумал хореографию, но думаю, что могу дать вам хорошую идею», — сказал я. «Просто смотри».

При первых ритмичных звуках марша я вытягивал руки над головой, взмахивал ими влево и вправо, делал вращение и повторял движения в другую сторону. Ой! Это была тяжёлая работа! Сосредоточившись, я попытался синхронизироваться с музыкой, выполняя пару десятков стандартных движений макушки головы. Это был наполовину автопилот, наполовину по вдохновению, но всё прошло довольно хорошо. Когда я освоился, мой разум освободился ровно настолько, чтобы думать на один такт вперёд, и я мог выбирать последовательности, которые подходили друг другу. Ближе к концу пьесы я сделал несколько прыжков в высоту с одним касанием пальца ноги, а на последней ноте я приземлился на землю, делая шпагат, моё тело вытянулось над левой ногой. Задыхаясь, я постоял так некоторое время. Я думал, что я в хорошей форме, но этот тип выступления был для меня новым.

Мой парень аплодировал.

«Боже, Диана, это было впечатляюще! Очень хорошо! Да, было бы здорово сделать это на стадионе во время перерыва или даже по пути туда, возглавляя марширующий оркестр. Мне это нравится гораздо больше, чем ваши аплодисменты. Держу пари, другие тоже».

Я осторожно поднялся, ища напряжённые мышцы, но вроде бы был в порядке.

«Вам нравится? Это многообещающе. Я попрошу Синди поработать со мной над хореографией. Она самый опытный член команды, неудивительно, что с её энтузиазмом. А потом я попробую это с Анной, чтобы посмотреть, сможет ли она Это».

Выпрямив спину, я увидел, как он улыбается. — Что? Что смешного?

«Ну, ты не представляешь, какой невероятно сексуальный был твой танец. Твоя форма и так оставляет мало места для воображения, но от этих диких движений всё растягивается и переворачивается. Обычно люди надевают для этого слитные спортивные костюмы. Ты надеваешь короткий обтягивающий свитер и юбка болельщицы. Это потрясающе. На самом деле, у вас могут возникнуть проблемы с университетским советом, если они снова не сочтут это представительным».

Я расхохотался, когда вспомнил, как в последний раз один из этих придурков назвал нас представителями.

«О, я не думаю, что они отнимут нашу форму или запретят танцевать под музыку марширующего оркестра. Особенно, если они думают, что университет завоёвывает этим престиж. Во всяком случае, это то, чем питаются политические животные. «Это вообще не приходило мне в голову».

«Вы бы видели сами, на некоторых сценах это было почти как в ночном клубе. Это происходит благодаря быстрой последовательности движений. Отдельные позиции достаточно невинны».

Теперь мне стало любопытно, и я вернулся к чистому месту перед звуковым оборудованием. С партитурой, которая всё ещё была у меня в голове, я начал её снова, на этот раз пытаясь полностью осознавать, что я сделал. Но от меня всё ещё ускользало, какие движения были такими сексуальными.

Когда партитура была закончена, мой друг предложил позвать «Стоять!» когда я принял сексуальную позу, и поэтому я попробовал ещё раз. Во время третьего такта он заколлировал, и я выдержал позу до миллиметра. Наблюдая за собой, я понял, что он имел в виду. Между двумя стандартными позициями мне приходилось сильно расставлять ноги, чтобы сохранить равновесие. Это заняло всего секунду, но этого было достаточно, чтобы заметить. В спортивном костюме это, наверное, прошло бы незамеченным, а вот в мини-юбке, видимо, нет.

«О, — сказал я, — если вы считаете, что это сексуально, я могу кое-что изменить».

Я снова переиграл партитуру, теперь действительно обращая внимание на свои позы. Всякий раз, когда я мог, я держал ноги врозь, и дважды я даже коснулся земли, раздвинув их. Он смотрел чуть ли не слюнями изо рта! Снова прорабатывая все движения, я насчитал пять моментов, когда мои ноги были широко раздвинуты, два изгиба спины и пара вращений, которые, вероятно, выставят мои трусики в поле зрения. В конце концов, это может быть сексуально. Я бросился на финальные шпагаты и понадобилось несколько секунд, чтобы восстановить дыхание. Когда я поднял взгляд из своего растянутого положения на полу, я увидел, что он трётся между ног.

«Отлично, Диана. Замечательно. Если десять девушек будут делать это, весь стадион включится в одно мгновение».

Более польщённый, чем что-либо ещё, я встал, а затем позволил себе упасть обратно на кушетку, чтобы оправиться от усилий. Но он не позволил мне. Он прыгнул на меня, обнял и укусил за левое ухо. Удар молнии поразил мою центральную нервную систему, и я на мгновение содрогнулся, резко вдохнув. Рефлекторно я схватила его руками и толкнула бёдрами вперёд. Даже через его джинсы и мою тонкую униформу я чувствовала, насколько он твёрд. Он провёл пальцами по моим волосам и помассировал шею. Очередной спазм скрутил моё тело. — Я хочу тебя, — прошептал я. Но он не реагировал, просто продолжал ласкать мою спину, теперь уже ногтями. Я не мог подавить крик удовольствия. Увы, он остановился. Пытаясь высвободиться из моих крепких объятий, он пробормотал что-то о десерте и блюдах. Неохотно я отпустил его. Что-то во мне всегда грустило, когда я не мог заставить его пройти весь путь сразу.

Но он был прав, нам нужно было закончить десерт. Пока он нёс тарелки на кухню и доставал что-то из холодильника, я приводила себя в порядок, причёсывалась, одевалась. Я снова была симпатичной представительной болельщицей, когда он вернулся, принеся две тарелки с очищенными личи. -- Во всяком случае, -- подхватил я разговор с того места, где мы остановились, -- после того, как я сделал это в первый раз нарочно, не иначе как в мундире, я вскоре почувствовал себя ужасно виноватым и пристыженным. Я был болен и нуждался в приёме у психиатра.

В течение нескольких дней я не смел даже думать об этом, а ношение мундира было почти наказанием даже после тщательной стирки. Я ходил в туалет два раза перед тренировкой или игрой, чтобы быть абсолютно уверенным, что ничего не случится, и очень стеснялся показать себя. Когда я выходил на поле, я всё время выглядел совершенно напряжённым, стараясь не показывать своё нижнее бельё. Дошло до того, что мой лучший друг, тоже в команде, спросил меня, что случилось. Почему я стал таким застенчивым, таким закрытым. Я пытался избежать этой темы, но она не переставала спрашивать. После тренировки мы пошли выпить кофе, и она сама это придумала.

«Эй, Диана, ты ведь не пострадала от того несчастного случая месяц назад, не так ли?»

Я просто расплакалась, а она меня утешила и сказала, что ничего страшного, случаются случайности, которых никто не замечает, понимаете.

«Ты не терял девственности», — вот что она сказала. «Ваша униформа не священна. Пока никто, кроме нас, о ней не знает, это просто профессиональный способ справиться с проблемой. Я уверен, что другие делали это раньше. Я делал».

Я рыдала и смотрела на неё сквозь слёзы.

«Ты сделал?»

«Да. Дважды. Один раз, когда я споткнулся о собственные ноги и вывихнул лодыжку, один раз, когда я настолько отчаялся, что запаниковал».

Я протёр глаза.

«Когда это было?»

«О, пару месяцев назад. Ничего, всего несколько рывков, чтобы выиграть десять минут. Это сработало».

Я сделал глоток эспрессо.

— Так ты не считаешь, что это так стыдно? - спросил я.

«Конечно, нет! Вы не хотите, чтобы другие знали, но мочеиспускание — это просто нормальная здоровая телесная функция. Нет причин для смущения. Определённо не среди членов команды, которые все имели или получат свою долю».

Она понизила голос до шёпота.

«И знаете что, когда я намочил свои трусики и снова смог двигаться, я нашёл это довольно непослушным, ходить в мокрой униформе».

Я моргнул, а затем признался, что да, сразу после аварии я чувствовал то же самое. Стою там, совершенно мокрый, но никто даже не смотрит на меня. Конечно, было огромным облегчением обнаружить, что мне это сходит с рук. Но потом, благополучно в раздевалке, я должен был раскрыться, и хотя другие считали это куда более смелым подвигом, чем детским несчастным случаем, мне всё равно было не по себе от этого. Что было полной правдой. Я не сказал ей, что начал думать об этом по-другому только на следующий вечер после инцидента. Мне всё ещё было стыдно за связанные с ним эротические чувства».

Я закончил личи. Хороший десерт, не слишком много, может быть, немного холодноват.

«Что случилось с твоим отношением?» — спросил мой друг. «В конце концов, ты довольно хорошо оправился от этого умственного провала», - смеялся я. «Сандра, тогдашняя моя подруга, постоянно возвращалась к этой теме. О том, каково это было, стоять в наших коротких форменных платьях и, наконец, сбрасывать давление. Как незаметно это было. даже довольно тяжёлая авария.И она добилась успеха, через неделю или две я перестала чувствовать себя виноватой, не из-за аварии, а также меньше из-за моей собственной маленькой непослушной экспедиции.Ношение моей формы снова стало захватывающим.

Однако наши глупые разговоры об аварии на самом деле не прекратились. Мы часто шутили про себя, и несколько раз Сандра уверяла меня, что в следующий раз, когда её поймают, она знает, как действовать. Стоять со сжатыми бёдрами и корчить гримасы стало ходовой шуткой. Но на самом деле ничего не происходило до прекрасного весеннего дня. Мы оба шли домой в униформе после особенно бурной пятничной вечеринки в университетском городке, будучи довольно пьяными от белого вина. Была замечательная погода, и наши платья было приятно носить, а тёплый ветерок играл на наших обнажённых руках и ногах.

Помню, я сказал Сандре, как свободно я себя чувствую в одних трусиках и маленьком платьице, и больше ничего. Она согласилась, что это было прекрасно, и добавила, что ветерок, обдувающий её бёдра, вызывает у неё потребность в мочеиспускании. Мы оба изрядно выпили на вечере и, конечно, в туалет потом не пошли; не было ни одного. Хихикая, Сандра предположила, что в наших обстоятельствах было бы неплохо попасть в аварию. Ведь это были бы просто наши трусики и никто бы не узнал, кроме нас.

Я хихикнула, но сдержалась. Я не был настолько пьян и отчаян, чтобы пойти в туалет в платье, сказал я, но в противном случае я бы поддержал идею найти тихий уголок и попробовать. Сандра заинтересовалась. Она спросила меня, как бы я это сделал, учитывая подходящие обстоятельства. Я немного подумал, затем остановился и огляделся. Я сказал Сандре, что если бы я был действительно пьян, я бы, наверное, сделал это вот так, и раздвинул ноги, чтобы мои трусики хорошо видели землю. Сандра забавно посмотрела на меня, а затем подтолкнула.

Всё ещё хихикая, мы шутили взад и вперёд, говоря о правильной одежде, о позах и других вещах, о которых нужно подумать, когда вы собираетесь попасть в аварию. Мы сошлись во мнении, что наша текущая одежда, вероятно, одна из лучших, которую можно надеть в случае чрезвычайной ситуации, если ты сможешь удержать мальчиков от того, чтобы подглядывать за твоим платьем. Эта идея очень взволновала нас обоих, и через некоторое время Сандра предложила игру «Правда или действие».

Если бы она осмелилась попасть в аварию, я бы ответил на один вопрос совершенно правдиво. Будучи полупьяным, я согласился.

Мы прошли ещё каких-то пятьдесят метров, пока я её дразнил:

«Чего ты ждёшь? Ты можешь просто пойти в нижнем белье. Никто не увидит, как темнеют твои синие трусики. пригнувшись, так ходят все мокрые девчонки. И с рукой между ног».

Сандра сохраняла выражение лица, но было очевидно, что она взволнована, это было видно по тому, как она шла. Был поздний вечер пятницы, кампус был почти пуст, потому что большинство людей были дома или на улице.

Сандра тоже это заметила и без предупреждения остановилась и объявила, что сделает это прямо здесь. Широко раздвинув ноги, она откашлялась и сказала:

«Ну, я осмелилась, так что давай покончим с этим».

Затаив дыхание, мы ждали, пока это произойдёт, но волнение было слишком велико для Сандры, и она не могла пойти. Так мы и шли дальше, лопая бока от смеха, всё больше возбуждаясь. Сандра снова остановилась, на этот раз согнув колени и положив руки на верхнюю часть ног, пытаясь помочиться.

«Как я выгляжу?» - спросила она.

«Как маленькая девочка в девчачьем платье, которая собирается сделать пи-пи в своих трусиках», — ответил я.

Меня прервал мой парень.

«Мне становится любопытно. Какое платье вы носили в качестве униформы?»

Я улыбнулась и потянулась, чтобы ущипнуть его за нос.

«Униформа у нас была голубая, синяя с лиловым оттенком, очень мягкого цвета, совсем не суровая. Это была цельная одежда, с короткими рукавами, довольно узкая выше пояса, прямая и немного расширяющаяся внизу. ,невероятно,невозможно короткие.Короче даже чем наши нынешние юбки.На самом деле мы не считали это платьем,а скорее туникой,и не носили нижнее бельё а шорты.Очевидно это были просто трусики,того же кроя и покроя,но мы их себе представляли быть шортами.иначе мы постоянно чувствовали бы себя незащищёнными.мы были, конечно, так как все мальчики определённо видели их как трусики.

Но подождите, — сказал я, поднимаясь на ноги, — кажется, у меня ещё есть несколько фотографий. Я подошёл к ящику стола и некоторое время рылся в нём. На поверхности появился конверт с датой девятилетней давности. — Девять лет. .. Мне тогда было девятнадцать».

Я отдал конверт своему другу и снова сел. Он пролистал фотографии, в основном стандартные путевые снимки. Потом нашёл.

«Вау! Вот это уже что-то!»

Я улыбнулась и откинулась назад, потягиваясь.

«Девять лет назад? Вы оба выглядите на двенадцать! Платья для маленьких девочек действительно. Хотя очень привлекательный. Он у тебя ещё есть?»

Я пнул его.

«Да, но я больше не вписываюсь, так что не спрашивай. И нет, ты тоже не подходишь. О, и мы носили трусики соответствующего цвета, пока ты не спросил. Это был настоящий костюм. Как мы выяснили, очень восприимчивы к пятнам».

«Ну, где я был? Ах да, Сандра выглядела, ну, как вы можете видеть на фото. Это она. Помнишь, мы оба были навеселе, и нам было всё равно, если кто-нибудь заметит нас, и с её присевшей в такой короткой платье это была действительно полная распродажа Я сказал ей правду, она была абсолютно похожа на маленькую девочку, которая собиралась сделать пи-пи в своём платье, потому что мама не смотрела. Очевидно, это было не совсем то, что она имела в виду, так что она оторвалась, и мы обсудили, какой будет самый непослушный способ сделать это И это было как чирлидер в её униформе, и точка.

Сандра была в восторге от этого решения и сказала, что теперь знает, что делать. Казалось, что вино всё ещё действовало на неё, потому что она определённо звучала навеселе. Я, наверное, тоже.

«Как чирлидер, а?» — сказала она и подошла к пустому столику для пикника. Прежде чем я успел что-либо сказать, она взобралась на стол и заняла позицию. Боже, это было видно, с ногами в метре и руками в боках её было видно за километр! Но ей было всё равно, и мне тоже. Я воспользовался случаем и сел на деревянную скамейку, прикреплённую к столу, а она повернулась так, чтобы я мог увидеть всё это с интересного ракурса.

«Хорошо, тогда давай устроим аварию в моей форме», — сказала она. И она начала давить. Я мог видеть, как её живот напрягался и расслаблялся, а подол её платья колебался взад и вперёд. Но что бы она ни пыталась, её трусики оставались сухими. Она пожаловалась, всё ещё сидя верхом на столе.

«Попасть в аварию в моей униформе не так просто. Я хочу писить, и мне нужно, но не получается».

Может быть, вам не стоит пытаться, предложил я, а просто сделать так, чтобы это случилось. Займись чем-нибудь другим, отвлекись. Тогда удивите себя. Сандра кивнула и сказала, что это может сработать. Она свела ноги вместе и спрыгнула со стола.

«Давай поднимем настроение», — предложила она. Так мы и сделали. Я уверен, что наши голоса доносились довольно далеко, но никто не пришёл посмотреть.

Мы прыгали и кружились какое-то время, повторяя наш стандартный набор приветствий. Затем мы дошли до того, что использовали, когда объявили перерыв. Это была немалая работа, в ней был двойной хай-кик, прыжок с носком и тройной пируэт. Когда я допил его, у меня немного закружилась голова, вероятно, тоже от вина, и я чуть не упал. У Сандры была та же проблема, только раздвинув ноги, она смогла устоять на ногах. Я видел, как она возилась и смеялась над этим. Она тоже рассмеялась и продолжала хихикать, обретя равновесие. Глядя на своё платье, она просто сказала:

«Это сработало, Диана», и упёрлась руками в бока. Она потом посмотрела на меня с радостным от радости лицом и повторила:

«Сработало! Я еду! Я попала в аварию!»

Играя самоуверенную гордую чирлидершу, она просто выпустила свой мочевой пузырь, и всё это вытекло через её нижнее бельё. Визг со смеху.

«Это красиво и тепло! И даже ничего не стекает по моим ногам. Это странно, стоять в трусиках и спущенном платье и просто мочиться. Эй, Диана, я делаю это в своей форме! Что скажет тренер?!»

Я сглотнул и ничего не сказал, в то время как моя девушка писила себе под платье болельщицы прямо у меня на глазах. И делал это с удовольствием, всё время хихикая. Мой живот ослабел, и я почти сдался, но смог сдержаться.

Сандра не прошла только половину пути. Она делала всё это, спокойно и медленно, далеко за гранью несчастного случая. Когда оно перестало течь само по себе, она добавила давления и полностью опустошила себя в трусики. Только после того, как последняя струя добралась до её тёплой, влажной промежности, она расслабила мышцы и ахнула.

«Я сделала это, — прошептала она, — я сделала это в своей униформе. Обмочилась в свои трусики. Всё это. О, Диана, мне так хорошо. но это было другое. Решать самому, когда начать, и ожидать, что это произойдёт ».

Сандра свела ноги вместе и снова ахнула.

«Это так мокро, невероятно. И тепло, как будто у меня между ног использованное полотенце. Это волнительно, обмочиться самому. Почти так же волнительно, как промокнуть. А теперь мне нужно идти домой в мокром нижнем белье. Это?»

Я не мог, её платье было достаточно длинным. Чтобы помочь мне, она вытянула руки над головой, приподняв подол на несколько сантиметров. Я чуть не потерял сознание, когда увидел её трусики, тёмные и влажные, прилипшие к её коже. Она заметила мою реакцию и повернулась ко мне спиной, наклонившись.

Весь её зад стал тёмно-синим, с чёткой границей между сухой и влажной частью форменных трусиков. — Это очень заметно, — пробормотала я, — тебе следует быть осторожнее. Обрадованная, она выпрямила спину и убрала волосы с лица.

«Нет проблем. Я буду осторожна. Мне приятно быть мокрой под платьем».

Она немного подоткнула подол, и мы продолжили путь домой, Сандра сияла от гордости и явно наслаждалась каждым её шагом. Разговаривая больше с собой, чем со мной, она продолжила:

«Я собираюсь повторить это как-нибудь. Не знаю, где и когда, но я хочу снова сходить в туалет в трусиках. Это безобидно и очень весело».

Конечно, теперь я должен был ответить на этот вопрос. Сандре не нужно было думать об этом, она уже знала, о чём собирается меня спросить.

«Диана, правда. Ты нарочно пописила в своей сухой форме через несколько дней после того инцидента на поле?»

Я немного помолчал, но вино помогло, и я признался. Да, я кое-что сделал в своей форме, чтобы снова испытать это чувство. Ну, ещё немного. Ну ты знаешь.

«Да ладно, Диана, — сказала Сандра, — ты сделала или не сделала?»

Я сделал, я смеялся, я сделал, я прошёл весь путь в моих трусиках, и Боже, это было фантастически. Сандра тоже засмеялась.

«Я знал это! Я знал это. Ваша реакция пришла слишком поздно, чтобы иметь неприятные последствия из-за вашего несчастного случая. Было что-то ещё. почувствуй, осмелился ли я. А потом появился ты, застенчивый, пытающийся прикрыться, слишком смущённый. Я знал это.

Конечно, мы оба почувствовали радость и облегчение, и я рассказал ей о том, что сделал. Она была поражена.

«Ты сделал это на глазах у того парня? Вау! Это смело!»

Я сказал ей, что я только что протекал и промок, но не капал.

«Это не имеет значения. Ты заставила свои трусики болельщицы потемнеть, стать мокрой и мокрой, пока кто-то разговаривал с тобой, без сомнения, оглядывая тебя. И только твоё форменное платье защищало тебя».

Теперь я тоже сияла и вспомнила прекрасное чувство — испачкать своё синее бельё с хорошей вероятностью быть пойманным. Сандра толкнула меня в бок.

«Ты знаешь, Диана, ты можешь сделать это снова. Всё готово. Ты можешь пойти в своём платье, когда захочешь. Я не возражаю. А ты?»

Я улыбнулась и покачала головой. — Нет, я тоже не против. Но я подожду.

Остаток прогулки был весёлым, мы продолжали толкать друг друга, и наш смех плыл по пустынному кампусу. Ходить в униформе, зная, что я могу пописить в любое время без дополнительных предварительных процедур, я чувствовал себя ещё более свободным. В голове стало легко, и все мои тревоги исчезли. Время от времени я поглядывал на юбочную часть платья Сандры, которая хранила в себе большой секрет. Она знала это, она слишком часто держала руки на внешней стороне верхней части бёдер, поглаживая мягкую ткань платья.

Постепенно приближался момент, когда я сам был готов к этому. Когда я остановился, Сандра точно знала, что я задумал. Никаких предварительных действий, сказал я себе и расслабился. Знакомое чувство в животе снова вернулось. В прошлый раз, когда я чувствовал это, тот мальчик нервничал, глядя на мою униформу и мои ноги. На этот раз Сандра опустила колени и присела на корточки, чтобы обратить внимание на действительно важные части моего наряда. Мои довольно сухие трусики болельщицы. Я мог чувствовать их, плотно прижатые к моей попе, просто тонкий слой плотной ткани, защищающий меня от мира. И скрытое для большинства наблюдателей моим маленьким платьем.

Я ещё немного расслабился и закрыл глаза. Медленно он спускался всё ниже и ниже, пока не прошёл точку невозврата. Я боролся со своим инстинктом не мочиться в одежде и вставая. Когда это, наконец, произошло, я был в очень спокойном настроении, не возбуждённом, а наоборот. Тёплое утешение, вытекающее из моих трусиков, принесло ощущение спокойствия, настолько приятное, что я не смогла сдержать счастливый вздох. Сандра улыбнулась и сказала:

«Ты мочишь свои трусики, я вижу. Они темнеют между твоими ногами. С моей точки зрения, совершенно очевидно, что происходит. Мы никогда не должны мочиться, когда кто-то смотрит на наши платья».

Я был слишком занят, промокнув, чтобы действительно заметить её.

Мои узкие трусики поймали мочу и размазали её по всей коже, это не шло ни в какое сравнение с тем, чтобы просто пописить в унитаз, на самом деле это было совсем не то, что писить. Мой мочевой пузырь освободился, да, и внутри моего тела было то же самое, но чувственный опыт от того, что я делал это в тесной ткани, был непревзойдённым. Каждый новый порыв тёплой радости вызывал мурашки по моему позвоночнику, и даже моя попа разогрелась. Как раньше Сандра, всё это у меня было в нижнем белье, останавливалось, начиналось снова, текло, толкалось, хлестало, капало... все возможности, одна за другой. Это было больше игрой, чем чем-либо ещё. Мне было жаль, что это закончилось.

Когда я закончил и мой мундир не стал намокать, Сандра встала, и мы вместе пошли дальше, теперь обе руки на бёдрах, как будто защищая наши платья от ветра. Я проигнорировала каплю, скользившую по моей правой ноге, и чувствовала, как мои влажные губчатые трусики с каждым движением трутся о мою кожу. На полпути домой мне пришлось только дотянуться сзади до платья и вытащить мокрую ткань из щели, потому что она заползла внутрь и начала чесаться. Этот жест заставил Сандру вспомнить, что она видела, как её школьная подруга делала это регулярно, и теперь она знала, в чём причина! Она не могла удержаться от того, чтобы сделать то же самое прямо сейчас.

«Он всё ещё более влажный, чем я думала», — хихикнула она. Как две маленькие непослушные мокрые девчонки, мы прокрались в общежитие, сохраняя выражение лица, когда встретили парней в коридоре, поспешили вверх по лестнице, надеясь, что никто не поднимет глаз, и рассмеялись, когда добрались до своей комнаты. Мы были соседями по комнате, я тебе говорил? Остаток дня мы провели в форме, выпивая очередную бутылку вина и курсируя между зеркалом и душевой кабиной. Мы были дикими, правда».

— Так это было началом твоей мокрой жизни чирлидерши? — спросил он, откидываясь назад.

«Ещё бы. Вместе с Сандрой у меня было много приключений, и мы вели нашу игру через всю нашу университетскую жизнь. Сначала только в форме, в нашей комнате или в каком-то безопасном месте снаружи. ждать, пока другие девушки пойдут в душ, прежде чем быстро раздеться, или прокрасться домой в форме с мокрыми трусиками.Мы также мочились во время митингов и других мероприятий, где мы должны были присутствовать, но не делали откровенных приветствий.В конце концов, мы пытались в обычной одежде, в основном в длинных юбках и платьях.Это оказалось удивительно легко во всех случаях, этого никто не ожидал, конечно, поэтому мы могли легко отделаться от этого.Мы полностью мочились, сидя на лужайке, делая вид, что учимся!

Когда мы выпустились, Сандра уехала из города, чтобы устроиться на работу, а я остался здесь по временному заданию, чтобы организовать несколько дней открытых дверей и тому подобное. В конце концов мне пришлось тренировать чирлидеров. Моя игра полностью вымерла после того, как Сандры не стало, было чем поделиться. Представьте моё удивление, когда группа, которую вы знаете, заново изобрела колесо и устроила мокрую вечеринку в своей совершенно новой униформе, мокрая исключительно для развлечения и возбуждения. Они заставили меня пойти в уличной одежде прямо там, и я принял вызов.

Они и не подозревали, что носить мокрые трусики под юбками для меня не было чем-то новым. Но когда я полностью пописила в юбку на поле, это напомнило мне о тех временах, которые, как мне казалось, уже прошли, и мне захотелось снова надеть мини-юбку и мокрые форменные трусики вместо нижнего белья. Поэтому я сделал себе униформу. Вскоре после этого я снова присоединился к ним в качестве практикующего чирлидера, и вскоре я вернулся на мокрую тропу. Мы встретились только через несколько месяцев, если не раньше».

Он замычал от удовольствия.

«Да, я помню. Сначала я увидел, как Морин очень хорошо намочила форму, не заметив меня. Потом ты пытаешься скрыть это, подозревая мой интерес. И явно соблазняешь меня. Я до сих пор содрогаюсь, когда вспоминаю своё волнение, когда ты позволил мне поднять глаза. свою юбку болельщицы, притворяясь, что это было просто неосторожным движением твоих коленей. Знаете, это был первый раз, когда девушка заставила меня специально заглянуть ей в юбку. Ну, почти. Я был удивлён.

«Эй! Это новинка! Кто ещё пытался до вас достучаться?»

Он смеялся.

- Ревнивый? Не будь. Это было пустяком.

Я готовил кабаре-шоу со знакомой девушкой, она изучала тот же предмет, и учительница собрала нас для представления. Я был у неё дома, чтобы просмотреть некоторые тексты, которые мы написали. Ничего не происходило, просто обсуждали лирику. Без всякого предупреждения она спокойно откинулась на спинку дивана через низкий столик и подтянула колени к подбородку. Когда вы носите очень короткую джинсовую мини-юбку и белые трусики, такой ход обязательно что-то раскроет. Раньше она вообще не давала никаких намёков, а тут вдруг дала минут десять заглянуть к себе под юбку. Мог ли это быть настоящий несчастный случай? Я покачал головой. Она знала, она знала абсолютно. Что ты сделал?»

— Ничего! Просто продолжал разговор, стараясь всё время не смотреть ей между ног. Я до сих пор не знаю, что она подумала.

Я наклонился и поцеловал его.

«Она, наверное, была в полном замешательстве, почему ты не сказал ей, какая она милая. Жалко её, она не знала о твоём мокром фетише. Что бы ты сделал, если бы она оставила приятное пятно на своих безупречно белых трусиках?»

«Я бы спросил её, не хочет ли она выйти прогуляться, — ответил он, — чтобы она могла кончить в стиле, сидя на корточках или расставив ноги. Может быть, просто в своей ванной. И тогда я бы спросил чтобы она не сняла своё мокрое нижнее бельё и села, откинув юбку на полотенце, чтобы продолжить лирику».

Я был одновременно удивлён и польщён.

— Больше ничего? Даже не играл с ней?

«Нет. Она мне не нравилась. Она была хороша, но уже имела постоянного бойфренда и особо меня не привлекала».

Я аккуратно приподняла собственную юбку по бёдрам и спросила, был ли у него другой опыт с девушками, пробующими что-то на нём. На мгновение он покачал головой, затем пожал плечами. - Не думаю. Когда мне было четырнадцать, за мной несколько недель охотилась девочка из другого класса, но я убежал от неё. К счастью, она ничего не знала о моих предпочтениях, потому что я почти уверена, что она с удовольствием надела бы юбку и устроила мокрое представление, чтобы завоевать меня, даже если бы ей самой это не очень нравилось.Это была одна из тех девушек, которые сделают всё, чтобы заполучить парня, как только у них появится грудь.

«И я был первым в её списке. Если бы она знала, она бы устроила мне засаду по дороге домой, заблокировав дорогу стоя в своём розовом платье, широко раздвинув ноги. Это была бы катастрофа. , но это создавало приятные сны».

«А через несколько лет другая девочка увидела, как я всё время поворачиваюсь назад в классе, и сделала вывод, что, должно быть, это её босые ноги так интересны. Я был в первом ряду, а она сидела через три ряда позади меня, поэтому я подумал, что это «Она была незаметной, оглядываясь на весь класс, когда что-то случилось. Она была умнее. В своей короткой джинсовой мини-юбке, с коленями вместе, не скрещёнными, потому что парта была слишком низкой для этого, на неё, очевидно, было на что посмотреть. Наши глаза несколько раз пересеклась, и каждый раз я отводил взгляд, но она понимала и, видимо, давала мне один хороший взгляд.

В следующий раз, когда я оглянулся, её глаза были прикованы к моим, и она улыбнулась мне. К моему удивлению, теперь её колени были широко раздвинуты, я смотрел прямо между её бёдер, и её оранжевые трусики были выставлены на всеобщее обозрение. Да, оранжевый под тёмно-синей юбкой. Не шутка. После этого она снова сомкнула колени и с тех пор их не раздвигала.

Я хихикнула.

«Знаешь, такое сочетание цветов весьма привлекательно для некоторых девушек. Сегодня на Синди был точно такой же наряд, который вы только что описали: короткая джинсовая юбка с яркими оранжевыми трусиками. Она сказала, что это здорово, когда нужно дразнить мальчиков. И это при том, что она должна дразнить девочек. Я никогда не пойму её по-настоящему».

Мы встали, чтобы помыть посуду. Пока я их мыл, мой друг всё сушил и убирал. Все разговоры о недержании мочи сделали меня довольно похотливой, и я хотела заполучить его как можно скорее. Почти инстинктивно я немного раздвинула ноги на кафельном полу кухни, раздвигая их немного дальше каждый раз, когда он отворачивался, чтобы положить что-то в шкаф. Через минуту он заметил и поцеловал меня в шею. Я почувствовала, как его рука скользнула между моих ног сзади, чтобы проверить, не промокла ли я. Ещё нет, нет. Я замычала от удовольствия, когда он коснулся пальцем моей красной кнопки и почувствовал, как мои внутренности заработали на более высокой скорости. Выгнув спину, я натянул свитер на интересные части тела.

Это сработало, он потянулся под мои руки и обхватил руками обе мои груди. Положив голову на правое плечо, я предложила ему снова поцеловать меня. Вместо этого он укусил меня за ухо! Я задыхалась и стонала, чтобы подбодрить его. Возбуждение в моём наряде чирлидерши добавило этой сцене приятной нотки озорства. Он слегка погладил мою грудь, и мне захотелось пи-пи. Я передвинула ноги на мокрое расстояние и почувствовала, как его твёрдость упирается в мою попу, сквозь юбку и трусики униформы. Его руки стали ласкать сильнее, и я потеряла контроль над некоторыми мелкими мышцами. Маленькие спазмы удовольствия пробежали по моему телу. Я положил руки низко на живот и осторожно немного помочился в трусики. Он всё равно ударил, как бомба, и он почувствовал, что произошло.

«Теперь мокрый?» он прошептал.

В ответ я немного покрутила бёдрами.

— Хорошо, — сказал он, — располагайтесь поудобнее. Я снова застонал и стал мочиться ещё немного.

Медленно моя промежность насыщалась, и тёплое, уютное ощущение влажной ткани на моей чувствительной коже расширялось. Я добавляла больше радости, струйка за струйкой, и чувствовала, как она ударяется о мои трусики, подпрыгивая, а затем бежит назад между моих бёдер, собираясь где-то в ластовице моего форменного нижнего белья. Мне всегда очень нравилась эта первая фаза сеанса смачивания, когда вы делаете красивое пятно и закладываете основу, но не протекаете. Ты обмочился, но ещё не написил в штаны. Иногда мне хотелось, чтобы это могло продолжаться вечно.

Мой парень провёл левой рукой по моей груди, животу, юбке и левому бедру, пока не достиг края юбки. Затем он снова поднялся, исследуя мокрую область моих трусиков одним пальцем. Судя по его мычанию, он был вполне доволен. Он осторожно поправил мою юбку и похлопал меня по попе.

«Давай, Диана. Сначала помой посуду».

Время от времени я действительно мог пнуть его, с его манерой испортить совершенно романтические моменты. Немного недовольный, я вывалил стопку тарелок в раковину и даже перестал мочиться.

Но, будучи мокрым, не прошло много времени, как мои эмоции снова взяли верх, и вскоре я был очень занят хождением в туалет в униформе, медленно, но неуклонно, смакуя каждую каплю, прошедшую через моё нижнее бельё. Между моими раздвинутыми ногами на плитке образовалась симпатичная лужица. Мой друг небрежно бросил тряпку на пол и сунул её мне между ног. Как романтично. Тем не менее, то, что я писаю в костюме чирлидерши во время мытья посуды, дало приятный поворот университетскому правилу всегда быть репрезентативным. Я поставил последнюю чашку на столешницу и вытащил пробку из раковины. На данный момент моё мочеиспускание прекратилось, и я капала к проигрывателю компакт-дисков. Духовой оркестр снова эхом прокатился по комнате, когда я занял позицию для танца, на этот раз начав с расставленных ног.

Мой друг перестал мыть столешницу, чтобы посмотреть шоу. Теперь я был очень сосредоточен и не пропустил ни одного шага. С дикими движениями рук, развевающимися волосами, растянутым свитером, расстёгнутыми ногами и моими трусиками на виду при каждом втором вращении, я записываю лучшее выступление в своей жизни. Одним движением я вышел из штопора и балансировал с расставленными ногами, после чего без заметной паузы сделал рывок назад и снова приземлился с расставленными ногами. Я сделал поворот по часовой стрелке на правой ноге с высоко поднятой левой ногой, надеясь чётко блеснуть трусиками, опустился на пол, перевернулся и точно вовремя кончил на шпагат.

Прежде чем я успела как следует отреагировать, мой парень набросился на меня. На этот раз его не так-то просто было отвлечь. Я изо всех сил пыталась освободить ноги, чтобы перевернуться на спину и приготовиться принять его, но он сел на них и начал массировать мою попку, скользя руками по юбке. Лёжа на животе, я приподнялась на руках, пытаясь перевернуться, но не могла. Хорошо тогда, подумал я. Опустив голову на руки, я позволила ему обнять меня. Когда он скользнул одной рукой дальше между моими ногами и начал работать с моими трусиками сзади, я ещё немного расслабилась и помочилась в трусики, через юбку и на пол. Ковёр мог иметь это, и кроме того, меня это не волновало. Мой парень сделал.

Он быстро слез с моих ног и позволил мне перевернуться. Я сразу же раздвинула ноги, насколько могла, и немного приподняла колени, зная, что с такой короткой юбкой, как та, что была на мне, я никак не могла пропустить шоу. Встав на колени между моих ног, он какое-то время смотрел на водопад поверх моих красных трусиков, а затем попытался лечь на меня. Ни за что! Не допуская никакого сопротивления, я подоткнул его штаны и расстегнул пуговицу, затем молнию. Он получил сообщение и спустил джинсы, затем снял рубашку. Я просто пытался выглядеть настолько соблазнительно, насколько мог, зная, что одной моей униформы и обнажённых трусиков, вероятно, уже будет достаточно. Добавьте красивое пятно на моей промежности, симпатичный водопад между моих бёдер и позу, которая была настолько явной, насколько это вообще возможно, и у него не было возможности ускользнуть от меня. Кроме того, я хотела его, так что он не посмеет бросить меня вот так.

Я увидел, что его инструмент весьма возбуждён, очень откровенно растягивая ткань своих простых синих трусов. Когда он снова встал на колени между моими бёдрами, я даже увидел тёмное пятно вокруг вершины горы. Так что мои вечерние выступления уже привели к тому, что его канал очистился. Замечательно! Я поднял свою попу с пола, чтобы предложить ему тёплое, влажное, мягкое и уютное место, чтобы он мог потереть его плавки.

Когда он подошёл ближе, я перестала мочиться, чтобы оставить это на потом. Он положил руки слева и справа от меня на пол и спустил свои почти сухие синие штаны на мои промокшие красные. Я мог бы отложить первый контакт, положив свою попу обратно на пол, но затем случилось неизбежное, когда он крепко прижал свою промежность к моему мокрому красному треугольнику. Это звучало так, как будто он сжимал мокрую губку! Прикосновение его твёрдости, теперь очень отчётливое, к моим чувствительным частям заставило меня содрогнуться, и он тоже получил сильный удар, как от прикосновения, так и от тёплого промокания штанов.

После первого сильного нажатия он лёг на меня сверху и схватил меня за плечи. Я скрестила свои ноги на его и продолжила мочиться в своей униформе. Быстрыми, короткими движениями он пытался поймать как можно больше того, что вытекало из моих трусиков. Я знал, что мне нужно торопиться, иначе я пропущу финал. Обе мои руки скользнули между нами и опустили пояс его плавок. Его инструмент выскочил, пульсируя в моей ладони. Другой рукой я отодвинул штанину трусиков в сторону. Пока он балансировал на локтях, я впустил его. Он медленно продвигался вверх, всё глубже и глубже, одним плавным движением. Моё тело приняло его с распростёртыми объятиями, и какое-то время мы просто крепко обнимали друг друга, наслаждаясь нашей близостью.

Но я не устоял перед искушением и шевельнул бёдрами раз, другой. Это было слишком для него. Медленно, но неуклонно он начал меня оседлать, и когда я подхватил его ритм, остановок больше не было. Моё дыхание было резким, неглубоким, и я чувствовал, как всё сжимается внутри моего тела. Я напрягся и притянул его так сильно, как только мог. Всё равно получилось неожиданно. Внезапный взрыв красок и эмоций взорвался в моей голове, когда все нервы в моём теле одновременно отправили свою поздравительную телеграмму в мой мозг. Я смутно осознавал, что мой любовник дрожит в моих объятиях, стонет моё имя, вонзая ногти в мои плечи. Его извержение проникло глубоко внутрь меня, его пульсирующее тело пыталось всё ближе и ближе приблизиться к моему сердцу. Я открылась ему полностью. Мы стали одним целым. Это были уже не он и я. Я был нами.

Некоторое время мы оставались вместе, обнимаясь, пока его инструмент не вышел из меня. Наступила реальность, и мы медленно встали, оценивая ущерб. Моя униформа казалась в порядке, пока я не наткнулась сзади на полностью промокшую юбку.

«Я вижу твои трусики сквозь юбку», — улыбнулся он. Его собственные трусы выглядели странно, с огромным мокрым пятном спереди, но даже не между ног. Определённо не следы намокания. Я задрала юбку и пошла в ванную посмотреть в зеркало. Невероятно, но мои трусики были полностью и полностью мокрыми, за исключением двух крошечных клиньев слева и справа от моих бёдер. Намокание во время лежания на полу произвело настоящий эффект. Я сняла юбку и свитер и смыла остатки того, что произошло, под струёй тёплого душа.

Затем я стянула трусики и вытерлась. Пока я был занят, вошёл и мой друг, только в мокрых трусах. Он вошёл в душевую кабинку и посмотрел на свою промежность. Пока он начал писить в нижнем белье, теперь создавая узор, который был гораздо более знакомым, я снова надела свой свитер и вытащила из спальни свою вторую форменную юбку. Затем последовала новая пара трусиков, и когда я вернулась в ванную, теперь снова в девственном наряде, я как раз вовремя увидела его последний рывок в мокрых трусиках. Я взяла насадку для душа и осторожно и бережно ополоснула его.

Через несколько минут мы вместе сели на мой диван, я в форме, он в халате, и потягивали из чайника чай.

«Интересно, сколько девушек, которые являются членами группы поддержки или команды мажореток, или кем-то ещё, что даёт им короткую форменную юбку, на самом деле носят её, занимаясь любовью со своими парнями?» - спросил он. «Я имею в виду, что им разрешено носить что-то вызывающее на открытом воздухе, и я уверен, что многие мальчики, включая их бойфрендов, приходят в восторг от этого».

Я отхлебнул чай.

«Наверное, все они. Из нашего отряда я знаю, что Морин и Анна регулярно носят форму, когда они вместе со своими парнями, и они оба мочатся и занимаются сексом в них.

Друг Анна не любит мочиться, но он не возражает, если сможет так её достать. Парень Морин призывает её быть мокрой, пока он единственный, кто об этом знает. Алиса и Синди, знаете ли. У Джейн нет парня, но она учится, Мелиссе не нужна форма для охоты, потому что она охотится во всём. Дженис раньше занималась любовью в своей униформе, но теперь снова одинока. Мишель и Сьюзен, вероятно, всё ещё девственницы, но я уверен, они не возражают против того, чтобы надеть свою униформу на свою первую встречу. Я не могу говорить за всех остальных чирлидерш, мажореток и других девушек, но весьма вероятно, что они регулярно надевают свои шоу-наряды, чтобы повеселиться со своими любовниками. Слишком очевидно, что мальчиков это волнует».

Он обнял меня и обнял.

«Должно быть здорово появиться перед ликующей публикой в ??той же униформе, в которой вы занимались диким сексом накануне вечером, зная, что ничто не мешает ему снова заняться этим прямо сейчас, кроме того, что вы этого не хотите».

Я кивнул.

«Ах, да. Добавьте сюда ещё смачивание. Каждый раз, когда я выхожу на поле или выхожу на публику, это один и тот же кайф. Они выстираны и выглажены, но зрители смотрят на те же самые трусики, в которые я мочился не за день до этого. Они ценят мой свитер и юбку, и через несколько часов я всё ещё ношу их и всё остальное, пока трахаюсь. Я знаю, что Мелисса однажды дурачилась перед игрой, и она поспешила на поле, укладывая волосы обратно порядке и с мальчишеским пятном на форменных трусиках. Это определённо улучшило её выступление в тот день».

Он снова обнял меня и даже поцеловал.

Воодушевлённый его реакцией, я продолжил.

«В следующий раз, когда я выйду на поле и покажусь публике, я буду помнить, как стоял на кухне, расставив ноги, мыл посуду и красиво ходил в своей форме, пока вы меня тренировали. Интересно, смогу ли я оставаться сухим ».

Он застонал и поцеловал ещё немного.

«Тогда ты будешь смотреть на меня? Я наклонюсь, чтобы завязать шнурок, когда буду думать о тебе».

Теперь он определённо возбудился и положил руку мне на колено.

«А ещё лучше, я изменю хореографию нашего шоу и заставлю всех стоять с расставленными ногами перед перерывом. Зрителям это понравится, и мы сможем намочить форму, а затем следовать за игроками с поля без кого-либо, кроме Вы знаете, что у этих десяти симпатичных чирлидерш сейчас огромные пятна на красивых трусиках, тогда как минуту назад весь стадион видел, что они всё ещё очень представительны».

Его рука скользнула вверх по моему бедру и под юбку, касаясь передней части моих трусиков.

«И когда мы вернёмся в нашу раздевалку, мы все выстроимся в душ, чтобы поприветствовать нас, чтобы все снаружи думали, что мы готовимся к великолепному второму тайму, пока мы глупо мочимся под юбками».

Теперь я почувствовала, как промокла внутри, и раздвинула бёдра, чтобы дать ему лучший доступ.

«Десять минут спустя мы снова появимся и покажем миру, насколько мы репрезентативны: грудь вперёд, попа назад, ноги расставлены, юбки слишком короткие, и вся публика будет в бешенстве, а наши игроки так отвлечены, что отстают на десять очков, прежде чем осознают. Это».

Я потянулся в его халате, чтобы поискать какой-то прогресс, и обнаружил, что дальнейших приготовлений не требуется. Я перебралась к нему на колени и засунула всё, что имело значение, под юбку. — Помнишь наш первый раз? Я прошептал. Он кивнул и уткнулся носом в мою грудь. Когда между ним и мной был только тонкий слой трусиков, я немного покрутила бёдрами, так что его твёрдость впилась между моими губами. Я чувствовал, как мои трусики намокли, на этот раз не от мочи. — Я хочу тебя, — прошептал я. Он ответил что-то внятное.

Пока я осторожно отталкивала его назад на диван, я полезла под юбку и скользнула большим пальцем в штанину трусиков. Двумя пальцами я взял головку его инструмента, которая была довольно горячей, и приложил её к входу. Я оставила его там и снова аккуратно опустила юбку. — Я сегодня была на поле вот так, — прошептала я, — во всём. Никто ничего особенного не увидел, потому что особо и нечего было смотреть. что я мог бы сделать, ну, вот это».

Я толкнул вниз. Под юбкой я поддалась и чуть не втянула его внутрь. Я дважды ахнула, а затем устроилась над его торчащей пятой конечностью. Теперь это стало глубже. Я хихикнула, когда поняла, что действительно всё надела. Я мог бы просто вырваться и выскочить на улицу, и никто бы не узнал, что я занимался сексом десятью секундами раньше. Изобретатель мини-юбки, должно быть, был провидцем.

В то время как я начал медленно двигаться вверх и вниз, зная, что второй раунд легко длился в десять раз дольше, чем первый сеанс дня, я позволил своим длинным волосам упасть ему на лицо и продолжил дразнить его.

«Я уверен, что каждая девушка, у которой есть короткая юбка, особенно если она является частью униформы, мечтает о том, чтобы вот так забрать своего парня. Программа. Натирает её трусики, доводя его до возбуждения, затем принимает его и катается на лошади в течение получаса, даже не снимая обуви».

Я немного ускорила темп и подумала, как бы это выглядело для невинного стороннего наблюдателя, увидевшего чирлидершу в униформе, скачущую верхом на своём парне. Вероятно, мои трусики выглядывали бы из-под юбки, поэтому не было бы очевидно, что я на самом деле занимаюсь сексом. Это может быть просто сухое охмеление. Глупый я, как будто это тоже считалось репрезентативным поведением.

Мой друг открыл глаза и спросил:

«Интересно. Аня бы тоже так поступила? Ты знаешь?»

Я пожал плечами и несколько раз качал, но потом остановился.

«Держу пари, что да, но мы не обсуждаем эти вещи. Это личное. Моча, хорошо, мальчики, хорошо, но заниматься любовью с твоим парнем — это не то, о чём мы говорим. Ну, Мелисса занимается, но она не занимается любовью». , она занимается сексом».

Я снова накачал. Это было хорошо.

«На самом деле Мелисса делает это так, когда ей хочется.

Так что я предполагаю, что мы все, Анна, Дженис, Морин. Сначала намочить нашу одежду, устроить шоу, дразнить наших парней, пока они не прыгнут на нас, или мы не прыгнем на них. Потом трахаются, не снимая, по крайней мере, не юбку, а свитер. Всё это, конечно, не одобрялось людьми, которые позволили нам носить его. Но ни одна здравомыслящая девушка не упустит возможности использовать свою униформу с пользой. Я полагаю, это награда, которую мы получаем за нашу тяжёлую работу, которую мы заслужили».

Моё сцеживание, наконец, вызвало некоторую реакцию, как у меня, так и у моего парня. Он начал напрягать мышцы, особенно в бёдрах, и я почувствовала свои собственные сокращения. трогаясь с места, сначала легко, я замолчал и поехал дальше, заводясь с каждым гребком.

По мере того, как схватки становились сильнее, я начала задыхаться, и вскоре моей единственной целью в жизни стало достижение сокрушительного оргазма. Когда я ушёл, я выгнул спину и толкнул изо всех сил, чуть не завыв от удовольствия. Мой друг схватил меня за бёдра и направил все свои фантазии прямо в форменную юбку своей любимой подружки-чирлидерши, которая принимала каждую каплю с почти детским энтузиазмом. Его ноги вытянулись от напряжения, а тело содрогнулось от усилия. Теперь я оставался неподвижным, зная, что он стал очень, очень чувствительным сразу после того, как кончил, вплоть до того, что мне стало больно, когда я продолжал скакать на нём.

С закрытыми глазами я чувствовал, как его ритмичные всплески медленно замирают, жадно поглощаемые моим сжимающимся животом. Это было замечательно. Пока мы оба снова медленно расслаблялись, я посмотрел на него сверху вниз, и глупая мысль пришла мне в голову.

«Интересно, станет ли наша дочь лучшим чирлидером, если мы заставим её, пока я в форме», — хихикнула я.

Он тоже рассмеялся.

«Было бы неплохо попробовать. Если только ты не попросишь меня надеть мягкую форму футболиста, пока мы делаем сына».

Когда он стал слишком гибким, чтобы оставаться внутри меня, я слез с конька и выпрямил спину, вытянув руки над головой.

«Боже, это было здорово. Мне хочется не спать остаток ночи и ничего не делать, кроме как играть. Посмотри на меня, я могу уйти вот так прямо сейчас».

Он протянул руку и приподнял переднюю часть моей юбки, глядя вверх, лёжа на спине на диване. С любопытством я позволила ему осмотреть мои трусики.

«Диана, помни, что ты говорила о Мелиссе. Если ты выходишь, пожалуйста, держи колени вместе. Довольно заметно, что мимо проходит не девственница из группы поддержки».

Польщённый, я развернулся и пошёл к балконным дверям. Выйдя на свежий вечерний воздух, я знала, что мой силуэт будет хорошо виден на фоне освещения комнаты. Раздвинув ноги для развлечения, я оперлась на перила и сделала несколько глубоких вдохов. Пописил бы я в трусики? Они уже были в пятнах. Я бы. Я ещё немного раздвинула ноги и положила руки на бёдра, зная, что все могут видеть мою позу, но никто не будет точно знать, кто я и что я делаю. Я посмотрела на свою юбку и хотела начать, как вдруг в соседней квартире зажёгся свет и к окну двинулась тень. Намочить форму было здорово, но не тогда, когда другие могли видеть, как я стою вот так, и слышать звук моей мочи, падающей на пол балкона! Я быстро свела ноги вместе и упёрлась руками в перила. Вовремя.

Соседские балконные двери открылись, и приветливый голос спросил меня, не слишком ли холодно вечером надевать форму. Я улыбнулась, что была очень хорошая погода и что я люблю подышать свежим воздухом. Она согласилась, что на самом деле не холодно, и решила оставить двери открытыми. Внутри я услышала и увидела, как мой парень лопнул от смеха. Я чувствовал себя полностью вовлечённым в действие, и поблагодарил тот факт, что я ещё не мочился, когда соседи вошли. Теперь я мог просто немного поболтать, пожелать им хорошего вечера и уйти. Они и не подозревали, что из-под моей крошечной юбочки мои трусики почти стекают с остатками нашей поездки, и почти со всем остальным.

Вернувшись внутрь, мы открыли бутылку вина и уютно устроились на диване. Играть друг с другом таким образом по-прежнему было очень весело, но что-то в нас обоих сожалело о том, что мы упустили всё волнение и радость, которые, казалось, испытывали многие другие в подростковом возрасте.

«Интересно, что было бы, если бы мы встретились раньше», — сказал я.

«Теперь мы пропустили что, десять лет сексуальных игр. Может быть, больше, если я могу поверить в возраст, в котором люди начинают в наши дни».

Моя подруга погладила меня по волосам и ответила:

«Я так не думаю. Ладно, когда тебе семнадцать, и твоя девушка неделями разрешала тебе заглядывать к ней в мини-юбку, но твои родители, или её родители, или кто-то ещё постоянно в курсе. Кстати, это, конечно, волнующе, внезапно получить возможность быстро перепихнуться на заднем сиденье машины твоего отца. Но это ничто по сравнению с той игрой, которую мы можем устроить сейчас».

Я должен был согласиться.

«Может быть, поэтому так много людей настаивают на том, чтобы как можно скорее покинуть родительский дом? Чтобы получить больше возможностей?»

Он пожал плечами.

«Может быть. Но сомнительно, что ваша жизнь улучшится, если вы поспите несколько лет подряд. Признаюсь, есть что-то, чтобы увидеть кого-то, возбудиться от неё, получить в ответ благоприятную реакцию и сбежать вместе, чтобы трахаться в ближайшей постели. ... Но я не люблю секса на одну ночь, я бы чувствовал себя ужасно на следующий день, особенно когда я видел, как та же девушка занимается этим с кем-то другим».

Я крепко схватил его.

«Я рад, что ты так себя чувствуешь. Но да, я чувствовал то же самое. За мной погналось немало парней, и среди них были настоящие качки. Стоит попробовать, конечно. Но я просто не плыл по течению. Мои одноклассники вступали в половую жизнь в четырнадцать.Но, по-моему, они путали развлечение с любовью.Конечно, очень весело заманить желающего парня в свою постель и трахнуть его своим телом, это доказывает, что ты привлекательна, это важно. Но это не идёт ни в какое сравнение с занятиями любовью».

Он обнял меня за плечи, и я положила свою голову на его. — Есть идеи, что было бы, если бы мы пошли в один класс в пятнадцать? он спросил.

Я вздохнул.

«Вы бы подумали, что я невозможная девчонка, единственными интересами которой были аэробика и прослушивание музыки, что было именно так. И вы бы подумали, что у меня всё равно есть постоянный парень. глупо, что вы бы бежали, спасая свою жизнь».

Я сделал глоток вина.

«Кроме того, я тогда носила только шорты и ещё не открыла для себя радости мокрых трусиков. И ты никак не мог убедить меня делать то, что я делаю для удовольствия сейчас».

Он поцеловал меня.

«Я всё равно рада, что нашла тебя. И снова я была совершенно потрясена, когда впервые увидела тебя во время той тренировки в яркой красной форме, но даже не подумала о своих шансах. Такая фея, как ты, постоянные отношения с тех пор, как ей исполнилось пятнадцать, и десятки молчаливых валентинок. Следующее, что я помню, это то, что ты сидишь рядом со мной, такая милая, и мы говорим о мокрых трусиках. И тогда ты позволяешь мне взглянуть на твою юбку, прикасаюсь к тебе, что угодно, и через несколько минут ты намочишь для меня свою форму, и мы кончаем в объятиях друг друга. А теперь спроси об этом у двух семнадцатилетних».

Мы оба рассмеялись и согласились, что наша первая встреча была довольно серьёзной.

«Но нам нужно было, чтобы Анна действительно сексуально сошлась», — сказал я.

«Она не могла понять, что мы вместе мочились, вместе играли, вместе спали, но не занимались сексом. Она сказала мне, что тоже ждала, пока не почувствует, что готова, но что она получила от этого столько удовольствия, когда начала переспать с её парнем, что я действительно должен попытаться. Так что я попытался. Я практически изнасиловал тебя. Мой парень ухмыльнулся.

«Знаешь, в тот же день Анна говорила со мной на ту же тему. Почти учила меня, как подойти к тебе, рассказывала, что сделал бы её собственный бойфренд. Я уверен, что она подставила нас обоих. И она была права. Это очень весело».

Я ответила на поцелуй и сунула руку под халат в поисках сокровища. Он уменьшился до невероятно маленьких размеров и теперь больше походил на червя. Хихикая, я провела по нему пальцем.

«Какой у тебя чудесный орган. Из ничего в нечто за минуту, а затем обратно в ноль. Странно, что он может доставлять нам обоим такое удовольствие».

Я провёл рукой по его животу, и он немедленно отреагировал своим неудержимым рефлексом, судорожно сжав большинство мышц. — Перестань! Ты же знаешь, я не выношу, когда меня щекочут.

- Я не щекочу, я просто прикасаюсь к тебе, - улыбнулась я ему в ответ. Он вздохнул.

«И всё же. Будь осторожен. Однажды я могу причинить тебе боль».

Я крепко обняла его, чувствуя, как моя юбка ползёт вверх, а затем допила остатки вина, сгорбившись на диване, небрежно раздвинув колени. Он провёл пальцем вверх по моим бёдрам и нарисовал круг на промежности трусиков. Я просто ещё немного раздвинул колени и ухмыльнулся при мысли о том, сколько парней в университете протянули бы руку, чтобы сделать то же самое. Мой друг пытался вызвать у меня рефлекторный спазм, но я лучше контролировал своё тело, да и к тому же я всё равно был слишком расслаблен. Время спать. В голове уже полегчало, и я осторожно поставил стаканы на кухню. Мой парень встал и пошёл в ванную, чтобы почистить зубы. Когда я был готов в гостиной, я выключил свет и последовал за ним.

Он как раз полоскал рот, когда я вошёл. Не говоря ни слова, я вошёл в душевую кабину, чтобы пописить вечером. Маленькие галогенные пятна в ванной заставили мою белую униформу мерцать, когда я присела на корточки и предложила ему хороший обзор моего красного треугольника. Вскоре что-то ещё замерцало, а затем позвякивало. Я осторожно пошла в туалет в трусиках, больше чтобы насладиться тёплым ощущением и прекрасным, влажным эффектом между ног, чем возбудить его или себя. Но всё же он внимательно следил за моими успехами и только когда я закончил, продолжил полоскание.

В тот день мне больше не нужна была униформа, и я бросила мокрые трусики на пол, сняла юбку и свитер, аккуратно повесив их на вешалку у двери. Быстрое ополаскивание насадкой для душа позаботилось обо всём остальном.

«Вы знаете, сколько мне приходилось убирать и прятать, когда я обмочился?» — спросил мой друг.

«Это было невероятно. Просто смывается и всё. Если вообще смывать, как на тренировке».

Я закрыл кран и взял полотенце.

«Я согласен, что позаботиться о смачивании очень просто, но не забывайте, что теперь я сам стираю свою одежду. Вы этого не делали. В этом была проблема».

Вытирая ноги насухо, я выбрался из кабинки.

Через несколько минут мы уже лежали в постели, обнимая друг друга. — Тем не менее, вам, девочки, живётся легче. Вы могли мочиться почти где угодно, и вы так и сделали, когда открыли для себя это с Сандрой. Бьюсь об заклад, были случаи, когда вам приходило в голову намочить и сразу же позволять ей кончить в юбку. , не о чем особо заботиться.Просто ходи с мокрыми трусиками под юбкой.Только дома нужно было заботиться о мокром белье.А теперь представьте,что я прихожу домой после школы,нахожу на столе записку моей мамы,рассказывающую мне, что она не будет в до пяти.

Это означало, что дом был в моём распоряжении на два с половиной часа. Дрожа, я вынимала из тайника своё платье, рылась в старой корзине с одеждой в поисках выброшенной пары нижнего белья, которое мне подходило, надевала всё это, возилась с пластиком, чтобы починить сантехнику. Всё время высматривая непрошенных гостей, держа двери запертыми и всё такое. Затем я входил в ванну, дрожа от возбуждения, и принимал позу, которая работала. Сравните это с вами и Сандрой. Вы бы шли домой после школы и просто остановились бы на траве, немного расставив ноги. Какая разница!»

Я напевал. — О да, это было очень легко, особенно в нашей форме, потому что после нас всё равно ждали, что мы примем душ. Мы бесчисленное количество раз стояли на траве, ожидая, пока промокнем. Пописить одеться перед тем, как залезть в ванну?»

«Ну, часто я была так взволнована, что стояла в томительном ожидании, с готовыми трусиками под платьем, часы отсчитывали драгоценные минуты, говоря себе, что собираюсь обмочиться, как настоящая девушка. Всё было готово. , я могла бы просто уйти, и ничего бы не случилось! Знаете, с мальчиками это своего рода переключатель. Или пописить, или возбудиться. Возбуждение означает неспособность пописить. Представьте себе девушку в парке,готовую справиться с её несчастным случаем , ноги врозь, в маленьком платьице, а её авария не приходит! Ты чувствуешь себя довольно глупо, поверь мне на слово. Так что я бы вылез из ванны, потому что она не пришла бы Бегать по дому в моём писающем наряде , ожидая, когда мне придётся идти по-настоящему, пытаясь думать о других вещах. Играя за девушку, которая носит платье и знает, как использовать его в случае, если её поймают. Обычно я начинал делать домашнее задание, сижу за столом в платье и мочащихся трусиках, смотрю на часы.

Наконец я решил, что могу пойти в туалет. Чтобы опередить, пока моя штука не станет жёсткой, я спешил в ванную, начиная толкаться по пути туда. Раздвигая ноги, глядя вниз на платье, я чувствовала приближение. Я была девушкой, которая ждала автобус, и я собиралась сделать это в трусиках, потому что так поступают все девушки. И тогда я бы сделал это. Я писила в платье, не держа вещь в руке. Я просто подтолкнула бы его и позволила бы ему идти туда, куда оно хочет. Но он никогда не дотянется до моего платья, он поймается моими невидимыми трусиками и упадёт мне между ног.

Делать этот сокрушительный первый рывок в трусиках, иногда заглядывая в своё платье в маленькое зеркальце, чтобы увидеть, насколько искренним был эффект, это было райское наслаждение. Затем делайте больше, медленно, становясь всё влажнее и влажнее. В конце концов, выплёскивая всё в мою одежду. Потом подошла к большому туалетному зеркалу, чтобы посмотреть, как я выгляжу в мокрых трусиках поверх сухого платья. Выяснить, действительно ли девушки могут поступать таким образом, и выйти сухим из воды. Приседания, наклоны, приседания, согнув колени вместе.

В конце концов, я клала руку на промежность под платьем, чтобы оттереться. Получите оргазм, плавящий колени. Затем я очень встревожился из-за беспорядка, который я устроил, отбросив платье, вымывшись, прополоскав трусики, высушив ванну, засунув трусики и пластик глубоко под мусор в мусорное ведро или, что ещё хуже, в тайне. место, чтобы высохнуть в следующий раз, скрыв все следы моей глупой игры, прежде чем кто-нибудь снова вернётся домой. В то время как вы просто раздвинули ноги, засунули себе мокрые трусики под любую юбку, которую вы надели, и всё готово. Я тебе завидую».

Я вздохнул и признал, что у нас было преимущество.

«Но заметьте, мне также нужно было позаботиться о своих трусиках. Когда вам нужно три пары в день, что-то будет подвергаться сомнению. Я также спрятал пары трусиков для повторного использования в начале. Я помню, как вернулся в свою комнату. , запирая дверь, затем надев светло-голубую пару, которая уже показала четыре или пять кругов, несмотря на то, что я полоскала её после каждого сеанса! Надев длинную юбку поверх неё, я ускользала в общие ванные комнаты в общежитии, прыгая в душ вместо туалетной кабинки. Ноги врозь, попробуй завести. Быстро пописай в мои трусы. Беги обратно в мою комнату, сдёргивай мои мокрые трусы, снова их промывай. Положи их сушиться на центральный обогреватель за стулом. Броситься назад, чтобы убрать Нет, играть в игры с мочеиспусканием, когда я делюсь удобствами, сложно Когда я жил один, в этом больше не было необходимости.

Моя первая собственная стиральная машина была просто находкой! Я купил стопку специальных мокрых трусиков и израсходовал их все за один день. Я проверил его червячка и обнаружил, что в него вернулась какая-то жизнь. полупублично, несколько раз в течение дня ходить в форменной юбке, не меняя трусиков между мочеиспусканиями, пришёл только тогда, когда отряд обнаружил уловку. Я до сих пор помню, как начала мочить форму, а другие девушки смотрели на мою юбку и мои раздвинутые ноги. Это было чудесно. С тех пор, признаюсь, я просто мочился всякий раз, когда у меня была возможность. А теперь я хочу тебя».

Я перевернулась на спину и раздвинула ноги, приглашая его на вечеринку. Неохотно он забрался на меня, натянул на нас одеяло и сунул свой инструмент вперёд. Я поймал его правой рукой и повёл внутрь. Он был тёплым и приятно скользким. Или, может быть, это был я сам. В любом случае, как всегда, было здорово, и мы неторопливо ехали друг на друге к заходящему солнцу. Прошло довольно много времени, прежде чем моя кровать начала скрипеть в знакомом ритме, который я полюбил, ускоряясь, а затем внезапно затихая. Удовлетворённые до костей, мы погрузились в сон.

Когда я проснулся, солнечные лучи пробивались сквозь шторы, и я слышал, как мой друг готовит завтрак на кухне. Зевнув, я встал и надел свежие трусики. Снимая форму в ванной, запах поджаренного хлеба пробудил во мне аппетит. Ничуть не торопясь, я застегнула юбку и натянула свитер через голову.

«Кофе?» - спросил он.

Конечно, глупо. Я посмотрела в зеркало и уложила волосы. Хм, я едва мог показать себя в таком виде. Дикая природа. Но это нужно было сделать. Всё ещё немного сонный, я побрёл в душевую кабину, чтобы сходить в туалет, даже не заботясь о том, чтобы принять позу.

Прежде чем я это осознала, что-то начало бежать мне под юбку. Пока я мочился по утрам, протирая глаза, мой друг протянул мне кружку горячего варева, от которого вкусно пахло. Оно прошло сквозь меня, и я почти почувствовала, как мои трусики вспыхнули ещё сильнее после первого глотка. Стоя в униформе, я пил кофе, а зад и ноги принимали горячий душ. Определённо лучший способ начать день, подумал я. Когда водопад из-под моей юбочки утих, я сжала бёдра, чтобы вырвать нижнее бельё, и вышла из ларька. Не обращая внимания на следы, оставленные на плитке, я подошла к кухонному бару и села на один из табуретов, убирая юбку с дороги.

Суббота.

Прекрасно.

