ПУТЬ У РУЧЬЯ
	Блуждающая фантазия
Автор: William Abbott

Это была одна из моих самых ранних фэнтезийных историй об отчаянии. Я всё ещё экспериментировал с жанром, учился использовать опис%тельную прозу, как художник экспериментирует с цветом.

Возможно, она со мной... нет, я думаю, что сегодня она одна, ходит в свободном, лёгком, развевающемся белом летнем платье до икр, с пуговицами спереди и в простых белых парусиновых кроссовках. Возможно, есть миниатюрная сумочка через одно плечо, висящая на тонком ремешке, не мешающаяся и не очень тяжёлая. У неё есть трусы, но больше ничего под ними. Вздутие её грудей не просвечивает сквозь белую ткань розовым, но можно разглядеть очертания её сосков, и её груди мягко подпрыгивают и покачиваются при каждом шаге. Пуговица, а то и две расстегнулись незаметно для неё. Ничего откровенно скандального, ничего такого, что огорчило бы её, когда она это обнаружит, но достаточно, чтобы привлечь внимание и воображение.

Она идёт по территории небольшого кампуса колледжа в прекрасный июньский день, через неделю после выпуска. Студенты ушли, все здания закрыты, но в любом случае вокруг много людей, наслаждающихся солнцем и свежим, пахнущим цветами воздухом.

Ей уже давно приходится мочиться. Возможно, она в городе, чтобы встретиться с кем-то, проехала полчаса или больше, чтобы добраться сюда. Это слишком далеко, чтобы развернуться и пойти домой, чтобы найти уборную, но она не очень хорошо знает эту часть города и совсем не уверена, где искать её в центре. Её подруга узнает. Она будет ждать её. Но она пришла сюда немного раньше. Подруга может приехать очень скоро, а может не прийти ещё полчаса, а мочевой пузырь начинает болеть от давления.

Она может удержать его, если продолжит движение. Если она сильно сосредотачивается, она может оставаться неподвижной в течение примерно полминуты (что она и делает, ожидая, пока проедет машина, прежде чем перейти дорогу), но её потребность начинает казаться очень срочной. Она обыскала все подходящие здания в кампусе и обнаружила, что они заперты наглухо. Она ловит себя на том, что с тоской смотрит на кусты и деревья, которые могли бы обеспечить уединение в тени в сумерках, но сейчас яркий и солнечный ранний полдень, и вокруг много людей.

Теперь она не может усидеть на месте. Ей почти больно, она готова взорваться. Она ДОЛЖНА найти место, где она может пописить. Что она собирается делать? Бессознательно закусив губу, желая схватиться за себя и прижаться пальцами к вульве, она решает попробовать тропу, которая начинается у пруда кампуса и извивается в лес, следуя за широким, мягко журчащим ручьём.

Ей было бы разумнее пройтись по другой стороне пруда, через спортивные площадки и в более глубокие леса по ту сторону ручья, но она этого не знала. Вместо этого она идёт прямо по дорожке, минуя сначала маленькую беседку, где два человека тихо разговаривают и смеются. Узкая полоса леса вдоль тропы немного расширяется и становится всё более и более дикой и красивой по мере того, как она идёт дальше, но на тропе по-прежнему много людей — бегающих трусцой, выгуливающих собак или просто наслаждающихся днём. Все люди кажутся дружелюбными и красивыми, но она никогда не уходит из поля зрения другого человека более тридцати секунд. Несмотря на всю их пышную зелёную дикость, здесь недостаточно деревьев, чтобы обеспечить достаточное укрытие. Берег на противоположной стороне ручья кажется пустынным, и ей хотелось бы оказаться там, но она не видит очевидного перехода.

Что она собирается делать?

Она умирает от желания просто отпустить и помочиться на землю, но на ней трусики, и она не нашла места, где можно безопасно их снять. Она останавливается, чтобы рассмотреть место, где узкая протоптанная тропинка спускается к кромке воды. Возможно, там она будет достаточно одна, чтобы снять трусики, свернуть их в руке, может быть, засунуть в сумочку, хотя ей не следует мочиться в чистую воду самого ручья. Если бы только она их не носила, то могла бы найти место, большой камень или край упавшего бревна, и просто сидеть с расклёшенной юбкой вокруг себя и позволить своей моче стекать бесшумно на землю.

Но в этот момент мимо пробегает женщина, маленькая и спортивная, в шортах из спандекса и спортивном лифчике, хвостик болтается из стороны в сторону, а затем с другой стороны идут мужчина и женщина с седыми волосами, выгуливающими лабрадора-ретривера. Она улыбается и здоровается, стараясь не выглядеть обиженной, а затем идёт дальше, иногда вприпрыжку и пританцовывая, потому что она больше не может просто ходить. Скоро, думает она, скоро она помочится в трусики.

Теперь она идёт очень быстро, почти не отставая от симпатичной бегуньи впереди. Она начинает думать о том, чтобы сдаться, о том, чтобы намочить трусики, ощутить, как горячая струя течёт по внутренней стороне её бёдер, позволить ей впитаться в её тканевые туфли, а затем прокрасться обратно к своей машине и поехать домой, чтобы принять душ и начать прачечная, надеясь, что подруга её не увидит, звонит ей позже, чтобы вместо этого найти какое-то оправдание.

Она видит водопропускную трубу. Среди скал на противоположном берегу приютилась цементная стена с круглым отверстием, туннелем около четырёх футов в ширину, из которого крошечный приток впадает в более крупный ручей. Она помнит это два года назад, когда она была здесь с друзьями, и они пробирались через тёмный коридор, низко согнувшись под тяжёлым изогнутым потолком, чувствуя себя исследователями, походные ботинки плещутся в быстром потоке, а затем снова на солнце и сорняки на другой стороне, хихикая от приключения. Она помнит мелкое место в ручье впереди, где можно перейти реку вброд.

Её фантазия в моей фантазии, она видит себя, как и я, внутри туннеля, тёмного, мокрого и тайного, её платье задрано до талии, где она нетерпеливо держит его в стороне, чуть присев на корточки, возможно, с широко расставленными ногами, оседлав ручей, возмутительно писая в ледяную воду, стекающую по её лодыжкам и ступням. Она старается не представлять это слишком живо, вынуждена остановиться и на мгновение извиваться, жалея, что не осмелилась прикоснуться пальцами к своей вульве.

Она помнит, как два года назад пробиралась по усыпанному валунами берегу от брода обратно к водопропускной трубе. В тот день на ней были шорты — обрезанные джинсы, которые она не боялась испачкать или поцарапать. Она видит себя сейчас, сегодня, в этом белом платье, осторожно карабкающейся по тем же самым валунам, юбка приподнята вокруг бёдер одной рукой, а другой она использует баланс, кроссовки хлюпают, когда она нащупывает опору на замшелых скалах, всё ещё в одежде. её белые трусики, не в силах извиваться, чтобы не намочить их... Она снова идёт.

Она помнит, как переходила сам брод, сильное течение засасывало её икры, она и её друзья держались за руки в линию, кричали каждый раз, когда чуть не теряли равновесие, вода была жгуче-холодной даже летом. Она представляет себя сегодня, выходящей в ручей, чувствуя, как холодная вода кружит вокруг её лодыжек, представляет, что шок от холода сделает с её мочевым пузырём, видит, как писает себе на ноги, как горячая моча стекает по её бёдрам. Нет. Она выбрасывает этот образ из головы и идёт дальше.

Что она собирается делать?

Она видит себя стоящей на рыхлом сланцевом пляже и смотрящей через брод, скрестив ноги, извивающейся, в отчаянии... Видит себя сдающейся, позволяющей горячей реке хлынуть между её ног, трусики промокли, моча стекает по её бёдрам простынями. ... Видит, как она отказывается от другого пути, поднимает юбку, стягивает трусики, не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь... Она слышит звук, который это издаст, устойчивый всплеск, который будет таким же громким, как прилив и бульканье. ручейка... Сидя на корточках над мокрыми камнями, юбка собрана, как шифон, вокруг талии, всё, что ниже, дико голое, писает... писает...

Этого она не делает. Шаг, потом другой, она идёт дальше. Теперь бегун исчез из поля зрения. Оглядываясь назад, откуда она пришла, на данный момент никого нет. И тут — да! — она видит просвет в деревьях! Это выход на чей-то задний двор, но это огромный задний двор, а сам дом взгромоздился высоко на волнистую зыбь поросшего травой холма. Двор огромен и пуст, а его ободранный конец здесь, у леса вдоль ручья, кажется, редко посещается.

Она колеблется даже на мгновение. Она берёт юбку в руку и быстро и тихо шагает через щель на край лужайки, где, отойдя немного в сторону, скрывается от тропы (наконец-то!) ежевика и дикий кустарник. Отсюда она может видеть дом, может видеть окна, из которых за ней можно наблюдать, но издалека они могут не понять, что она делает. Они, конечно, не смогут ясно её увидеть или сказать, кто она. И даже если они могут, даже если у них есть бинокль или подзорная труба на треноге за этими окнами, всё равно ей не придётся смотреть им в лицо и пытаться сохранить своё достоинство, если её поймают.

Она задирает юбку, прижавшись задом к самому густому из деревьев. Она просовывает кончики пальцев под трусики и скользит ими вниз с бёдер, вниз по бёдрам, пока они не падают на лодыжки, и она не выходит из них. Она собиралась присесть на корточки, но уже писает, просто сгорбившись, широко расставив ноги, громко писая на траву, надеясь, что её юбка не мешает.

Она писает так с полминуты, потом снова берёт себя в руки, останавливается, а потом подбирает юбку на талии и просто сидит, платье свёрнуто на коленях, голый зад лежит на прохладной траве. Это немного щекочет её. Она делает глубокий вдох и расслабляет все мышцы у основания таза.

Тёплая вода снова начинает бесшумно течь. Он восхитительно впитывается во влажную землю, а затем утекает от неё маленькой речкой, когда она течёт быстрее, чем земля может его впитать. Теперь из-за деревьев за её спиной она слышит ровные, неторопливые шаги бегуна, которого она видели, возвращаясь теперь в другую сторону. Она улыбается от уха до уха, ухмыляясь от блаженного облегчения.

Теперь она сойдёт с тропы, с облегчением и улыбкой, с комфортом и телом, и духом (хотя, я думаю, она счастлива снова надеть трусы, так как какое-то время она, должно быть, чувствовала себя там немного передержанной. Мы будем добры и пусть она тоже снова застегнёт платье.)

Её улыбка станет ещё шире, когда она увидит, что её ждёт подруга, которая сидит и читает книгу на одной из скамеек у пруда. Она помашет рукой и поздоровается, а затем они обнимутся и повернутся, чтобы пойти в город. Её подруга могла никогда не узнать, что она сейчас делала в лесу, или она могла поделиться с ней этой историей в виде забавного анекдота за поздним обедом, типа «ты-не-ненавидишь-это-когда-это- случается», над которым два старых друга могут разделить тёплый и нежный смех.
