Трафальгарское пи-пи

Автор: Fluidity [m] 

Это для дам! Меня вдохновил замечательный рассказ Lionheart.

Со мной действительно произошло следующее. Возможно, я упоминал об этом раньше, но это разработка специально для дам, которые любят отчаявшихся мужчин, как я когда-то так мучительно любила. Надеюсь, вам понравилось.

Это было прекрасное время, чтобы побывать в Лондоне, величайшем из городов (это было до того, как я переехал в Нью-Йорк, и я до сих пор признаю, что между этими двумя городами мира есть жеребьёвка). У меня были билеты на горячее шоу, и я был в переполненном маленьком ресторанчике, чтобы перекусить заранее.

Затем вмешалась судьба. Эта прекрасная молодая женщина села напротив меня и спросила, не возражаю ли я, чтобы она сидела там; место было очень людным. Я возражал? Я был взволнован. Мы провели время, изучая всё, что могли, друг о друге. Она была гражданкой Германии, работала в Лондоне, чтобы заработать немного денег и отшлифовать свой английский во время учёбы в университете. Я назову её Гретхен. Ей было двадцать лет, вдвое моложе меня, с длинными густыми тёмно-каштановыми волосами, яркой улыбкой, карими глазами, и она была полна энтузиазма к жизни. Она была прекрасна. Мы не собирались на одно и то же шоу, но договорились встретиться после наших выступлений, чтобы перекусить и поговорить.

Наверное, поэтому я не помнил своего шоу: мой разум был переполнен мыслями и фантазиями о ней. У меня оставалось ещё четыре или пять дней в Лондоне. Конечно, я мог бы что-то сделать.

Мы встретились по расписанию и долго разговаривали, миновав время закрытия ресторана. Вероятно, мы были последними, кто вышел из ресторана, и нас выгнали официанты. Единственное, что я отчётливо помню, это то, что я заказал нам большую бутылку Perrier (я был в моей фазе жизни Perrier), и Гретхен почти ничего не выпила. Я сделал.

С трагической небрежностью я не стал настаивать на посещении туалета перед тем, как мы вышли из ресторана и отправились в неторопливую получасовую прогулку по театральному кварталу к Трафальгарской площади, откуда отправляются все ночные автобусы. Мы отлично поладили. Она согласилась на то, чтобы я достал для нас билеты на другое шоу («Вестсайдская история») и послушал Чикагский симфонический оркестр под управлением Джорджа Шолти в Королевском фестивальном зале.

Мы шли и разговаривали, и вскоре я понял, что происходит что-то ещё очень, очень быстро: мой мочевой пузырь наполняется. Мои почки, должно быть, работали сверхурочно, чтобы избавиться от почти литра Perrier. Нет обезвоживающего алкоголя или кофе; просто чистая, прозрачная вода, которая производит огромное количество чистой прозрачной мочи.

Я начала очень волноваться. До Трафальгара был долгий путь, и все магазины и бары были закрыты (проклятые британские синие законы). Писить было негде. Я рассказал Гретхен о своём затруднительном положении, и она заверила меня, что на Трафальгарской площади есть туалеты. Но Трафальгар был далеко, и мне стало больно. Я ещё не лопнул, но я был очень сыт, и мне очень нужно было помочиться. Если бы мне пришлось стоять на месте, мне пришлось бы сдерживать себя или ёрзать, но ходьба сохраняла это как следующую стадию отчаяния.

Мы продолжали идти, держась за руки (у неё были прекрасные нежные руки), и выясняя, что мужчины и женщины всегда узнают друг о друге при первой встрече, которая, как они знают, оставит у них некоторые воспоминания. Было прекрасно смотреть на Гретхен и разговаривать с ней. Но я приближался к стадии отчаяния. Мне очень нужно было пописить.

Я не был рядом с уровнем сквирта, но это ненадолго. Это очень, очень отличалось от тех бесконечных автобусных поездок, когда я сидел в стоическом страдании, мочевой пузырь распух, а сфинктеры были заперты крепче, чем сейф. Давление и боль были ужасными, но не было страха брызнуть в этом автобусе; Понятия не имею почему. Здесь, по мере приближения к Трафальгару, мои сфинктеры очень устали, им нужна была помощь, моё сжатие их становилось всё менее и менее надёжным. Я хотел яростно погладить своего маленького друга. Я знал, что скоро напрягу свои сфинктеры, и мой мочевой пузырь будет смеяться над моими слабыми усилиями, и выпустит гигантскую струю мочи под высоким давлением, затопляющую мои брюки, когда я мечтал о мужественных попытках завязать роман с этой прекрасной немецкой девушкой.

Мы достигли Трафальгарской площади, и она была огромной. Был бобби (английский полицейский). Я подошёл к нему и спросил, где туалеты, надеясь, что мой американский акцент не смутит его. Он указал вниз, на другую сторону (на самом деле) круга, составлявшего Трафальгарскую площадь. Я был в бешенстве. Я знал, что скоро мне придётся начать мочиться, и мне было трудно думать о чём-то ещё, даже с этой прекрасной молодой женщиной в руке. Я думаю, если бы она сорвала с себя одежду и упала на спину на улице передо мной, я бы продолжал идти в туалет. Мне нужно было пописить очень, очень быстро. Я не мог ничего ждать; Я не мог думать ни о чём, кроме своего лопнувшего мочевого пузыря и скудной силы, оставшейся у меня, чтобы сдерживать поток мочи.

Когда мы шли по этим замечательным булыжникам (я бы оценила их больше в другой раз), Гретхен вдруг крикнула:

«Вот мой автобус».

У меня хватило ума притянуть её к себе и быстро поцеловать, но не долгим, мягким, нежным, романтическим, прощупывающим поцелуем, о котором я мечтал, а быстрым шлепком, и она ушла. Я позвоню ей завтра. Но сегодня вечером мне нужно было пописить, мне нужно было пописить прямо сейчас.

Как я прошёл эти оставшиеся метры, не протекая, я понятия не имею. Я был в бешенстве. Я не мог думать ни о чём другом. Сны о раздетой Гретхен, жаждущей моих прикосновений, приходили ближе к вечеру. Теперь мне нужно было освободить мочевой пузырь. Боже, мне было больно. Никогда в жизни я так не хотел пописить. Мои бедные маленькие сфинктеры пульсировали и сокращались от боли и усталости. Мой мочевой пузырь распух и причинял мне боль.

Я добрался до туалета и вошёл. Я мог бы видеть всю армию Восточного Китая, стоящую у корыта, свистящую прочь в оглушительном потоке, и это не имело бы никакого значения. Мой мочевой пузырь должен был немедленно опорожниться. Я почувствовал, как мой маленький друг начал поддаваться, когда я потянулся, чтобы расстегнуть молнию. — Нет, ещё не совсем, — умолял я его. Он был так готов расслабиться. Я залез внутрь и представил, как начинается гигантский сквирт, пока мой маленький друг всё ещё был в моих трусах, но я вовремя выдернул его.

Я расслабился.

Я начал хныкать.

О, какое райское блаженство чувствовать, как давно сдерживаемый мочевой пузырь опорожняется и течёт свободно. Я был в трансе удовольствия, наконец, расслабил ноющие сфинктеры, наконец почувствовал, что мой ноющий мочевой пузырь начинает возвращаться к своим нормальным размерам и форме, наконец, почувствовал, что мой бесконечный поток мочи течёт в полной свободе. Я писаю и писаю, писаю и писаю. Мне было всё равно, сколько времени это заняло, я опустошала себя.

Я был почти пуст, и мой поток упал до струйки. Затем капанье. Устойчивый дриблинг. Я крепко сжал себя, встряхнул и убрал своего маленького друга. Позже, по дороге на автобусе в гостиницу, я узнал, что постоянная капля — это то, что мои почки продолжали избавляться от литра Perrier. Я был бы в бешенстве, чтобы помочиться в течение часа, когда я доберусь до отеля, но ничего подобного моей трафальгарской моче.

Что касается Гретхен, мы провели вместе прекрасный вечер в моём гостиничном номере, исследуя наши тела, вместе принимая вaнну, оставив себе воспоминание на всю жизнь, но это было до того, как я смог расширить свою Трафальгарскую Пи и извлечь из неё любой подобный опыт. Мне пришлось бы ждать появления такой женщины в моей жизни.

