Месть

Автор: Дуг [M]

Часть 1

Я видел пару, мужчину и женщину, которые ехали автостопом по съезду к I-95 недалеко от Дейтоны. Они выглядели довольно хорошо одетыми, что неплохо для автостопщиков в наши дни, хотя и немного грязными и вспотевшими, стоя под солнцем Флориды. Они смотрели мне прямо в глаза, поэтому я притормозил — но не остановился. Девушка сделала руками что-то вроде молитвенного знака, а парень громко закричал:

«Пожалуйста, сэр, пожалуйста, пожалуста».

И вот я остановился, но остановился бы в любом случае. Просто так они оценят это больше.

Я ехал на маленьком пикапе, с небольшим пространством за сиденьем, где лежала моя собака. На переднем сиденье было место, чтобы втиснуть ещё двух человек, но едва. Это будет неудобная поездка, если они зайдут очень далеко.

Парень сказал:

«Эй, чувак, мы очень ценим, что ты остановился! Мы стоим здесь почти час. Наша машина сломалась в Дейтоне, и у нас недостаточно денег, чтобы её починить».

Девушка продолжила:

«Мы никогда раньше не путешествовали автостопом, и это немного пугает. Мы очень ценим это! Надеюсь, вы поднимаетесь по шоссе I-95».

— В Северную Каролину, — сказал я.

«Северная Каролина!» - сказал парень. - «Мы действительно сорвали джекпот. Давай, чувак. Мы можем пройти весь путь с тобой, не так ли? Мы не хотим идти туда снова. Очень надеюсь, что ты сможешь провести нас до конца».

Конечно, хотел бы, но я сказал:

«Посмотрим, как пойдёт — народу довольно много».

Их звали Бренда и Скотт, и я назвал им своё имя (Дуг). Симпатичные ребята, особенно Скотт, белокурый и в светло-зелёных шортах. Гладкие, мускулистые руки и шорты, несколько неравномерно облегающие его мужские части... Она тоже была привлекательна в узких синих джинсах. Симпатичная девушка, которой явно нравилось, когда на неё смотрят, и которая носила одежду для того, чтобы на неё смотрели. Возможно, без лифчика, но я не была уверена. Зато очень обтягивающие джинсы, туго затянутые в промежности.

Я предложил им пиво из холодильника, который был у меня под ногами. Скотт был очень признателен:

«Хорошая поездка и пиво тоже. Это слишком хорошо, чтобы быть правдой!»

Я дал им Budweiser на пол-литра и вытащил маленький (200 мл) Miller's для себя.

«Никогда не видел такой маленькой бутылочки», — сказал Скотт, дёргая за крышку своего «Будвайзера».

«Вы правы, — сказал я, — вы их почти не видите, но я знаю, где их можно купить в Майами».

Я объяснил, что выпью немного, потому что я за рулём, хотя настоящая причина была не в этом. Я сказал им пить всё, что они хотят, только не забудьте поставить банки на место, если они увидят какие-либо признаки дыма или даже другие машины, которые следуют слишком близко. В наши дни у людей есть сотовые телефоны, и известно, что они звонят.

Они очень оценили пиво и взялись за другое. Когда они почти закончили, я сказал:

«Надеюсь, вам, ребята, не нужны пит-стопы, когда вы пьёте пиво. Не планируете останавливаться, пока мне не понадобится заправка».

Бренда ничего не сказала, только поставила банку. Скотт пожал плечами и сказал:

«Не волнуйся, чувак. У меня есть железный пузырь. Я могу держать его столько, сколько сможешь ты».

Мы ехали уже около часа, и я включил кондиционер на полную мощность. Когда вы были на солнце и вдруг оказались в помещении с кондиционером, ваше тело быстро реагирует на жидкости. Вскоре я заметил, что Бренда немного повернулась в своём кресле и пару раз сжала ноги вместе. Ничего очевидного, но всё же хороший знак, подумал я. Это не будет долго.

Ещё около получаса, и она извивалась и извивалась, хотя ещё ничего не сказала. Однако Скотт это заметил и улыбнулся. Также он немного ущипнул свой член, но я подумал, что щипок не имеет ничего общего с мочеиспусканием. Он наслаждался затруднительным положением Бренды, может быть, даже больше, чем я.

«Надо идти, не так ли? Так всегда бывает! Женщины пьют немного пива и затем хотят писить. Это случается каждый раз».

Бренда не признавала, что ей нужно идти, хотя теперь это было совершенно очевидно.

«Если мы едем в Северную Каролину, — сказал я, — нам придётся сократить количество пит-стопов. Я не хочу останавливаться в каждой зоне отдыха. , не так ли, Бренда?»

«С ней всё будет в порядке», — ответил за неё Скотт. - «Если ты не остановишься, у неё нет другого выбора, кроме как быть в порядке. Ты нас хорошо подвёз, чувак, мы сделаем всё, что ты скажешь».

Однако ещё через десять минут появились серьёзные сомнения, что с ней ещё долго будет всё в порядке. Скручивания и извивающиеся движения стали гораздо более очевидными, и время от времени она хваталась за промежность. Скотт смеялся и улыбался, и я не мог не заметить, что бугорок на его штанах стал больше, как палатка, за которую он время от времени дёргал, явно с большим удовольствием.

«Не беспокойся о Бренде. Это происходит постоянно. Она может держать это намного дольше, а когда больше не может, ей просто нужно отпустить его там, где она сидит. Нет проблем».

«Это нечестно!» — сказала Бренда. - «Парни просто сидят и заставляют девушек ждать. Мы не можем держать это так спокойно, как вы можете.

Теперь её потребность была непреодолимой, это было ясно: она держала обе руки на промежности и извивалась и извивалась, подпрыгивая вверх и вниз. Скотт не скрывал своего явного удовольствия. Он смотрел на неё каждый раз, когда она подпрыгивала, и снова дёргал его за штаны. Я думал, что он мог намочить СВОИ штаны, хотя и по другой причине.

Потом я заметил маленькое мокрое пятнышко у неё в промежности. Она попыталась прикрыть его руками, но не скрывала, что писает себе в штаны.

«Хорошо, Бренда, — сказал я, — мы получили сообщение. Я остановлюсь у следующего выхода».

«Ещё нет!» - практически закричал Скотт. - «Ещё пятнадцать минут, давайте ещё пятнадцать минут. Она только начинает».

Но я сорвался с места, и Бренда бросилась в дамскую комнату.

«Эй, чувак, — сказал Скотт, — почему ты остановился? Я не выношу, что ты остановился, всего за десять минут до того, как она по-настоящему обоссалась. Мы пропустили самое интересное!»

Он выщипывал ещё быстрее, хотя теперь увеличение становилось меньше. И он стал меньше, без мокрого пятна любого вида или размера. Насыпь снова стала нормальной, и Скотт выглядел очень несчастным.

«Хорошо, — сказал я, — в следующий раз я подожду дополнительное время. В следующий раз я вас не разочарую».

Когда он вышел, я сказал:

«Скотт, ты не мог бы выгулять собаку? Вот поводок, и ты можешь выгуливать его там, прямо за бетоном».

На самом деле я хотел, чтобы он был где-нибудь, где я мог бы за ним присматривать. Вскоре вернулась Бренда, и я сказал ей почти шёпотом:

- Хочешь сыграть в игру со Скоттом? Держу пари, тебе понравится. С этого момента просто представьте, что вы пьёте пиво: наклонитесь назад и сделайте вид, что вы глотаете. Тогда верните мне полную банку, и я поставлю обратно в холодильник. Я буду делать то же самое со своим. 
 
Она довольно быстро всё поняла и очаровательно улыбнулась, с нетерпением ожидая игры почти так же, как и я, по крайней мере, я так думал.

Скотт вернулся к грузовику, посмотрел в сторону заправки и двинулся в ту сторону.

«Мы готовы идти, — сказал я, — мы пробыли здесь достаточно долго, и я хочу вернуться в путь».

Поскольку я возвращался в грузовик, он не хотел, чтобы это выглядело так, будто у него есть причины не делать то же самое, хотя он снова посмотрел на заправку, прежде чем захлопнуть дверь.

Часть 2

«Хорошо, — сказал я, — ещё одно пиво, а потом мы ненадолго прервёмся».

Я вытащил пива на 750 мл для всех, включая меня на этот раз. Как мы и планировали, Бренда откинулась назад и притворилась, что пьёт, но на самом деле я знала, что это не так. Примерно через полчаса она вернула мне банку, и она была почти полной. Аккуратно кладу обратно в холодильник, чтобы ничего не расплескать. Я сделал то же самое со своим.

Скотту потребовалось немного больше времени, но затем он снова выпил свой. Я тоже поставил его пустую банку обратно в холодильник. Но я начал беспокоиться об этих пивных банках в машине, по крайней мере, так я сказал, опустил окно и бросил их все, включая пустые банки.

— Я чувствую себя чертовски виноватым, — сказал я. - Я не люблю мусорить, но, с другой стороны, я не хочу, чтобы меня застукали с пустыми банками в машине. Извините за это».

Примерно через полчаса Бренда немного поёрзала, хотя я знал, что она притворяется. Скотт сразу понял это и широко улыбнулся.

«Опять проблемы, Бренда? Мы только что остановились!»

«Возможно, небольшая проблема, — сказала она, — но я могу подождать».

«Ну, если не можешь, — сказал я, — на этот раз тебе просто придётся намочить штаны. Больше никаких остановок, пока мы не доберёмся до Южной Каролины».

Скотт подумал, что это было очень забавно, и внимательно посмотрел на промежность Бренды и хорошенько дёрнул себя за штаны. Я уверен, что на этот раз он рассчитывал на то, что я не лишу его удовольствия.

И так мы ехали ещё полчаса или около того. Бренда продолжала немного извиваться, но не сильно и не хуже, чем раньше. Скотт снова посмотрел на её промежность, на этот раз не так улыбаясь, и сказал:

«Я знаю, что тебе снова нужно пописить, Бренда. Прошёл почти час. Я знаю, что ты не можешь ждать больше часа».

«Ну, обычно это так, — сказала она, — но сейчас я очень расслаблена и просто сижу, расслабляюсь и стараюсь не думать об этом. Какое-то время я ещё поправлюсь».

Скотт снова дёрнул себя за штаны, но, как мне показалось, дёрнул иначе, чем прежде. Вместо того, чтобы просто немного пощипать его, он хорошенько сжал свой член. Затем он отступил и скрестил ноги, как это делает мужчина, хотя в грузовике было очень тесно.

«Эй, опусти ногу, — сказала Бренда, — у нас нет места для тебя, чтобы сидеть вот так в маленьком грузовике».

Скотт расправил ноги и снова скрестил их, как это делает женщина, одну над другой. Затем он как бы наклонился вперёд, немного приподнявшись над сиденьем.

«Эй, Даг, я не думаю, что на этот раз нам нужно снова заставлять Бренду ждать так долго. Ей пришлось изрядно попотеть там, и, может быть, этого достаточно для одной ночи. Почему бы нам просто не остановиться здесь на следующий выйти и позволить ей сбежать в дамскую комнату?»

«Хорошо, на этот раз мы не заставим её ждать так долго. Но я хочу пойти немного дальше. Я скоро остановлюсь».

Что он мог сказать? Я сказал им, что не собирался часто останавливаться отсюда, и я знал, что его гордость удержит его от того, чтобы сказать, что есть какая-то проблема, но гордость продвинет вас только после того, как вы выпьете три пол-литра пива. Он начал немного потеть на верхней губе.

По прошествии нескольких минут ножничное движение его ног стало довольно отчётливым, и каждые несколько минут он хватался за штаны, чтобы сжать их. Я знал, что ему интересно, что он собирается делать, и мне тоже.

Наконец он как бы между прочим сказал:

«Эй, Дуг, я должен ответить на зов природы. Я знаю, что ты тоже должен остановиться, и мы можем просто выпрыгнуть и несколько раз побрызгать кусты. секунды. Это даже не считается остановкой, меньше минуты. Извини, Бренда, но это преимущество парней. Мы просто вытаскиваем его, делаем своё дело и снова в путь. Верно, Дуг?

«Правильно, — сказал я, — мужчинам легко. Просто туда и обратно. Я так делаю, когда за рулём».

С небольшим акцентом на «когда я за рулём».

Он начал понимать, подумал я, что сидеть на пассажирском сиденье — это не то же самое, что сидеть на сиденье водителя. И место водителя было там, где я был.

Но я начал замедляться, но не собирался останавливаться. Просто дразню его немного. Бренде было нечего сказать, но вдруг она практически закричала:

«Это несправедливо!! Я должна сидеть здесь и терпеть, а вы, ребята, просто уходите, когда хотите, куда хотите. Это просто несправедливо!»

Я чуть-чуть нажал на педаль, не ускоряясь, просто удерживая скорость 50 км/час.

«Ну, ты знаешь, может быть, она и права. Если бы она должна была уйти, мы бы просто сказали ей подождать. Это НЕ СПРАВЕДЛИВО. Мы все в одной лодке: давайте держаться вместе и остановимся у выхода». куда может пойти каждый».

«Эй, Дуг, чувак, — сказал Скотт теперь как бы умоляюще: — Мужчины не привыкли делать это таким образом. Дамы привыкли сдерживаться, они делают это всё время. Когда нам нужно остановиться, мы просто встань, сделай это и отправляйся в путь. Я просто не привык делать это по-другому».

Бренде очень нравилось положение Скотта, и она издала долгий смех, похожий на хихиканье:

«Ну, Скотт, мой друг, тебе лучше начать привыкать к этому сейчас. Это хорошее время для практики».

И с этим я нажал на газ и снова разогнался до 100 км/час.

«Вы когда-нибудь были в армии?» - спросил я, и он сказал нет, что я, конечно, знал.

«Вы напис@ли, когда сержант сказал вам, а не раньше. Если кто-то намочил штаны, сержант устроил ад на земле на месяц. вы должны».

«Не беспокойтесь о моём самоконтроле! Я не мочил штаны с тех пор, как учился в пятом классе, и не собираюсь начинать сейчас».

Как бы то ни было, у Скотта была проблема, и он мало что мог сделать, чтобы скрыть её. Он двигал ногами вперёд-назад, прыгал вверх-вниз и, что самое приятное, как-то ритмично сжимал свой член. Я представлял себе схватки каждые 10 или 15 секунд, а Скотт отсчитывал их. Бренда как бы попала в ритм и подпрыгивала каждый раз, когда он сжимал. Это было очень интересно и для меня, и я начал схватывать темп, хотя и не по той же причине, что и Скотт. Мы были как ритм-бэнд. Но у Бренды была лучшая идея из всех: как рулевой, который сидит впереди гребной лодки, она начала выкрикивать «удар... ....удар...удар...» просто прекрасно! Это была сцена, ради которой стоило ждать все эти часы.

Однако примерно через десять минут Скотту надоело:

«Я больше не могу! Дайте мне одну из этих банок: я пописаю в неё, и вам не придётся останавливаться».

«Выбросил все банки, Скотт. Извини. Но у меня всё ещё есть бутылка Миллера».

«Что угодно, — сказал он, — что угодно, чтобы помочиться, это всё, о чём я прошу».

И с этим я произвёл бутылку Миллера на 200 мл. Скотт издал стон, когда вспомнил размер, но его потребность была срочной. Он расстегнул штаны в отчаянной борьбе и выстрелил в бутылку. Почти сразу я закричал:

«Заткнись, чувак! Мы не хотим, чтобы ты обоссал весь грузовик».

Бутылка перелилась через край, прежде чем он схватил свой член и выжал поток.

«Эй, Даг, чувак, это ад. Я всё ещё должен помочиться, как русский гоночный шланг, и я не могу вырвать его, пока не закончу. Это меня убьёт».

«Убери это, — сказала Бренда. — Мы не хотим сидеть здесь и смотреть, как торчит твой член. Это неловко».

И так медленно он убрал его и застегнул молнию на штанах. Так близко к облегчению, но всё же так далеко.

— Это должно снять с некоторых напряжение, — сказал я. - «Это приведёт вас к следующей остановке для отдыха. Подумай о чём-нибудь другом, и мы будем там, прежде чем ты это узнаешь».

Однако небольшая передышка длилась недолго — минут десять. Но на этот раз он покраснел, явно рассердившись:

«Хватит этого дерьма, чувак. Ты не слушаешь, что я говорю: мне нужно поссать, и я имею в виду прямо сейчас. и выпусти нас. Не по дороге, я имею в виду СЕЙЧАС. И с этими словами он передвинул их сумки из-за сиденья и положил себе на колени, держа руку на дверной ручке. Его угрожающий тон напугал меня до чёртиков: если бы мы были только вдвоём, я бы выпустила его, и выпустила побыстрее.

Но вмешалась Бренда:

«Остынь, Скотт. Мы в глуши, а сейчас 10 часов вечера. Здесь нас никто не подберёт! Ты сошёл с ума. хорошая поездка только потому, что тебе нужно пописить!»

«Хорошо», сказал он, теперь очень тихо, почти хныкая. Он издал долгий, медленный стон и рухнул на своё место. Я включил верхний свет, и вот оно: большое растекающееся мокрое пятно на его шортах.

«Боже мой, — сказала Бренда, — я никогда не думала, что доживу до этого дня. Всемогущий Скотт нассал себе в штаны! Я долго этого ждала. Теперь ты знаешь, что я чувствовала всё это время!»

— Нет причин останавливаться сейчас, — сказал я. - «Там достаточно мочи, чтобы спустить на воду линкор».

Но Скотт кротко ответил, что у него ещё осталось немного и он хочет остановиться. Поэтому я остановился у следующего выхода.

Мы все вышли и направились к двери, а Скотт шёл сзади, держа руки перед шортами, пытаясь скрыть аварию. Бренда спросила, как пройти к туалетам, и женщина-клерк указала на задний двор. Потом она увидела Скотта и засмеялась:

«Похоже, твой друг немного опоздал!»

Скотт ушёл в мужской туалет и долго там оставался, возможно, пытаясь высушить штаны. Я не знаю, что он делал. Но в конце концов он вышел, почти такой же мокрый, как и вошёл. Он попытался идти быстро, но к тому времени клерк привёл гораздо более молодую женщину (может быть, возраста Скотта - во всяком случае, сногсшибательную девушку с идеальной попой, в коже). -узкие джинсы), который указал на это место и издал крик и крик:

«Я никогда раньше не видел, чтобы взрослый мужчина мочил штаны! Женщины и дети приходят и иногда не выживают. Но я никогда не видел, чтобы мужчина терял самообладание. Думаю, во всём должен быть первый!»

Скотт опустил голову и выбежал в полном унижении.

