Полночь, 23 век: Куми и Шая
	---
Автор: thewayofphi [2022-03-23]

(написано 13 июня 2018)

Следующее - часть тщательно продуманной серии историй, в которой будет освещено огромное количество тем в изломе. Темы, исследуемые в каждой главе, выделены заранее, чтобы вы могли принять собственное решение, если хотите продолжить чтение. Все изображённые персонажи являются вымышленными и старше 18 лет.

Если вам понравилось всё или что-либо из этого, или если у вас есть какие-либо отзывы, не стесняйтесь оставлять комментарии или лайки.

Темы в этой главе: Лесбийский секс, Поклонение телу, Лёгкие водные виды спорта

**

К 2199 году мир эволюционировал. Человек изобрёл передовую робототехнику, медицину и компьютеризированные системы для автоматизации почти всех форм промышленности, которые когда-то производились ручным трудом. Задачи, которые раньше выполняли тысячи людей, работающих сообща, теперь выполняются всего несколькими квалифицированными программистами, которые организуют группу роботов, которые скрупулёзно выполняют свои обязанности без передышки. Так сказать, все мировые проблемы решены. Это оставляет остальному человечеству всё полностью свободное время в своих руках, чтобы сосредоточиться только на одном - на самом чистом из человеческих поступков; дарить и получать удовольствие.

Развлечения остаются единственным сектором, в котором всё ещё преобладают люди. И секс - это самая большая индустрия изо всех. Самые выдающиеся профессионалы этой индустрии известны как особые куртизанки; исключительно квалифицированные сопровождающие, обученные всем способам сексуального удовлетворения, которые когда-либо возникали. Чтобы стать особенной куртизанкой, нужно родиться с необычайным природным талантом и быть готовой пройти через годы изнурительных тренировок. Таким образом, особые куртизанки почитаются как самые выдающиеся личности общества, известные своим безграничным богатством и щедрым образом жизни.

Одна из самых престижных школ ухаживания в галактике - Академия Бернулли. Таким образом, она также является одним из самых избирательных мест. Чтобы получить допуск, кандидатки должны заполнить и отправить портфолио с подробным описанием каждого из своих физических и психических качеств. К портфолио должна быть приложена запись для прослушивания, специально сделанная для заявки; 30-минутное видео, в котором кандидатки должны мастурбировать перед камерой. Во время прослушивания кандидатке не разрешается взаимодействовать с любым другим партнёром-человеком, но кроме этого разрешается использовать любой материал, игрушку или смазку для собственного удовольствия. Им также разрешается быть обнажёнными, частично или даже полностью одетыми во время своего выступления. Оргазм также не обязателен, но самоудовлетворение должно быть очевидным, чтобы получить высокий балл, то есть имитация его может не дать вам очень хороших оценок.

Из миллионов заявок, поступающих каждый год, подавляющее большинство будет дисквалифицировано из-за нарушения правил подачи заявки. Из тех, что остались, записи для прослушивания тщательно проверяются и оцениваются, и лишь небольшая часть кандидаток отбирается и приглашается в институт для личного физического испытания.

**

22-летняя Куми Норада была вне себя от радости, получив одно из приглашений в институт. Это было однажды воскресным утром. Она никогда не ожидала, что её выберут, поскольку никогда не считала себя особо выдающейся. У неё были задорные сиськи и от среднего до толстого на уровне пояса. Она думала, что её японское происхождение должно было повлиять на её музыку. Несмотря на то, что её отец был американцем по происхождению, она всё же сохранила некоторые этнические черты со стороны матери. Несмотря на низкую самооценку, Куми испытывала ненасытный аппетит к сексу после возбуждения и любила регулярно мастурбировать. У неё был секс всего пару раз, в основном потому, что её не привлекало большинство юношей её возраста с очень ванильным складом ума.

Куми приехала в школу пораньше, чтобы пройти физический тест. Восточный кампус академии был очень похож на огромный викторианский замок, воссозданный с изысканным вниманием к деталям. В любой другой день она могла бы трепетать перед таким окружением, но сейчас она слишком нервничала. Просидев в комнате ожидания в одиночестве почти 45 минут, её, наконец, встретил преподаватель.

- Куми. Меня зовут Регина Рихтерсон. Можешь называть меня «Джина». Приятного знакомства. Я студентка четвёртого курса и ученица госпожи Арасонн. Госпожа предварительно отобрала тебя лично и очень хочет с тобой познакомиться. Ты готова начать?

Регина была брюнеткой, была в коричневых целлулоидных очках, ростом лишь немного выше Куми. Она была привлекательной по-своему, но не совсем той стереотипной секс-бомбой, которую Куми ожидала от профессиональной куртизанки. В её голосе был деловой тон, из-за которого она временами казалась несколько властной.

- Да, я готова, - робко ответила Куми.

- Следуй за мной.

Вскоре Куми вели по тёмным коридорам особняка.

- Ты очень хорошо прошла прослушивание. Хозяйку впечатлило твоё воздержание от использования каких-либо внешних игрушек и то, как тебе удалось использовать собственную слюну в качестве смазки. Изобретательность - большая часть успеха, - сообщала тем временем Регина.

Куми провели в тёмную квадратную комнату с единственным прожектором, сфокусированным в центре. В центре была маленькая фигура. Когда они подошли, Куми поняла, что это маленькая женщина! С головы до ног покрытая густой белой жидкостью, которая медленно капала с каждого участка её тела и образовывала лужу на полу ниже. Она стояла на коленях, очевидно, со связанными за спиной руками и скованной шеей, поэтому она всегда смотрела вверх. Её рот был широко раскрыт с помощью приспособления, а язык торчал из того места, где скопилось ещё больше белой жидкости, и смесь спермы и слюны стекала с её подбородка на её декольте. У неё была бледная кожа с красными пятнами там, где верёвки оставили свой след, и светлые волосы, которые казались почти белыми, окрашенными бугорками той же жидкости, которая покрывала её тело.

- Знакомься, это Шая, - сказала Регина. - Она также является одной из кандидаток, тестируемых сегодня.

Глаза Шаи взглянули на Куми. Её тело оставалось неподвижным, но её груди всё ещё вздымались, когда дыхание усиливалось.

Когда их взгляды пересеклись, Куми почувствовала влажность в собственном теле. Женщина, связанная перед ней, была прекрасна - то, что она была покрыта спермой, только делало её красивей. Куми хотела бы обменяться с ней телами.

- Как ты знаешь, куртизанки Академии Бернулли должны иметь возможность доставить удовольствие любому, независимо от пола, и сами получать удовольствие как таковое.

Куми согласно кивнула.

- Снимай сейчас же одежду. Твоя первая задача - полностью очистить Шаю от спермы. Но для этого тебе нужно использовать только язык.

Куми разделась так быстро, как только сумела. Это не заняло много времени, поскольку она даже не потрудилась сегодня надеть нижнее бельё в ожидании экзамена, хотя у неё был под рукой запасной комплект одежды, если это понадобится ей позже.

Куми опустилась на колени, расстояние между ней и Шаей оставалось всего несколько сантиметров. Её окутал резкий запах спермы. Она почувствовала, как её собственная писька начала покалывать, и тут же ей пришлось изо всех сил сопротивляться прикосновению к себе. Медленно Шая подошла к нервной партнёрше и первая облизнула ей нос. Куми сначала отпрянула, не в силах ощутить силу вкуса. Затем она заметила реакцию своей партнёрши и, в свою очередь, почувствовала, что тоже возбуждается. Она протёрла щёки Шаи, затем ямочку на ей подбородке и, наконец, лоб. Когда её лицо было полностью очищено, Куми засунула язык внутрь Шаи и начала страстно пробовать на вкус внутреннюю часть её рта, который всё ещё оставался широко открытым с помощью прозрачного пластикового устройства.

Прошло несколько мгновений, и Куми сообразила, что во время их страстного поцелуя она случайно прижалась грудью к груди Шаи, и теперь сперма с её тела стекала по её собственному. Она подняла правый сосок и лизнула его, а затем перешла к Шае. Она пошла медленно, собирая каждую каплю спермы из её декольте. Затем, когда она добралась до соска, она не могла не обхватить его языком и пососать. В ответ тело Шаи вздрогнуло.

В этот момент лицо и верхняя часть тела Шэя уже больше не были покрыты белой слизью, и теперь блестели от свежей слюны. Куми спустилась к её пупку, где собралась последняя лужица спермы, и послала последние поцелуи вокруг её бёдер. Дыхание Шаи значительно усилилось, и Куми могла сказать, что Шая жаждет стимуляции, а затем и освобождения. Как и она сама.

- Не забывай про её спину, - сказала Регина.

Куми послушно повернулся лицом к Шае. Её стройное тело было безупречным. Она задавалась вопросом, сколько мужчин кончили ей в волосы, которые теперь струились белой жидкостью по её спине. Куми поспешно лизнула её.

- Так. Хорошо.

Регина подошла к Шае с ножом и перерезала верёвки, удерживающие её руки вместе.

- Теперь ты видишь, что Шая изрядно напряглась и вспотела, ублажая своих гостей. Она всё ещё довольно забрызганная. Я хочу, чтобы ты, Куми, вылизала её начисто. Начни с её подмышек.

В ответ Шая осторожно раскрыла подмышки, очевидно, слишком напуганная, чтобы ослушаться Регины. Куми приблизилась к её безволосым ямкам и легонько понюхала их, прежде чем погрузиться в них языком. В этот момент она была слишком возбуждена, чтобы суметь остановиться. Шая лишь простонала в ответ.

- Теперь вылижи её ноги.

Куми приблизилась к ногам Шаи и лизнул их, у них был солёный вкус. Затем она просунула язык между каждой парой пальцев ног, чтобы по отдельности прочистить щели.

- Хорошая девочка. Я знала, что у тебя есть потенциал. Теперь, когда Шая как следует чистая, ты следуй в душ.

Она подошла к Шае, чтобы перерезать оставшиеся верёвки, чтобы та могла встать.

Шей медленно встала, но её ноги и живот дрожали вместе с ней.

- Видите ли, Шая тоже была хорошей девочкой и прошла вторую часть своего теста. Как важная часть теста, она выпила 4 литра воды в начале и всё это время избегала выпускать свой переполненный мочевой пузырь, пока она ублажала своих гостей.

- Шая, пожалуйста, омой свою партнёршу своей мочой. Ты вполне заслужила надлежащее освобождение.

Куми заметила, как теперь Шая чувствует себя некомфортно, и подошла к её телу, чтобы не откладывать дело дальше и показать, что она готова наконец. Шея же, наконец освободив руки, нежно положила одну руку на лоб и волосы Куми, а другой коснулась своей письки.

Сначала это началось с нескольких брызг, а затем превратилось в устойчивый поток, который брызгал, плескался на лоб Куми и стекал по её шее, груди и бёдрам. Куми закрыла глаза в блаженстве. Это ощущение заставило Куми почувствовать непреодолимое желание доставить ей удовольствие, и она переместила одну руку к своей промежности и начала энергично ласкать себя, и тут же её пульсирующая мокрая писька издавала хлюпающие звуки, сопровождающиеся брызгами мочи на пол. Другой рукой Куми держала руку Шаи, которая теперь была прижата к её щеке.

- О да, о да ...

Куми начала стонать, не в силах удержаться, когда их пальцы переплелись, и Куми почувствовала себя действительно связанной со своей партнёршей. Казалось, что Шая был не единственной, кто только что открыл ворота наслаждения.

Куми кончила в середине писанья, а затем успокоилась, любезно приняв остатки сока своей партнёрши. Когда всё было сделано, Куми облизнула губы, и немного капель мочи упало на ноги Шаи. Затем обе любовно уставились одна на другую, разделив очень нежный момент.

- Было замечательно. Быть куртизанкой - значит помнить о своём партнёре. Это просто пробное испытание, но в будущем вы должны знать, что если ваш хозяин присутствует, вы не должны кончать без разрешения.

ОРИГИНАЛ И ПРОДОЛЖЕНИЯ ЗДЕСЬ - http://literotica.com/s/2199-pt-01-kumi-and-shay
