Скульпторша

Автор: William Abbott

Джулия работает с глиной, и она работает усердно. Кусок, над которым она сейчас работает, на несколько дюймов выше её, абсолютный предел того, что может поместиться в печи, и ей приходится использовать стремянку, чтобы добраться до самого верха. Часто она работает весь день без перерыва, впадая в почти гипнотическое состояние, в котором она теряет счёт времени и своему телу, пока либо у неё не закружится голова и она не ослабеет от голода, либо её мочевой пузырь не лопнет. И последнее может быть проблемой, так как туалеты...

Хорошо...

Она рассказывает нам всё это, пока мы сидим на полу и едим бутерброды. Мы с моей женой Анной знаем Джулию сразу после окончания колледжа, и, поскольку сегодня мы были в городе по делам, мы решили заглянуть в гости и посмотреть её последнюю работу. Ей нравится говорить о своей работе, и она счастливо болтает, пока мы едим, а сейчас делает паузу, чтобы сделать ещё один глоток своего саба. Сегодня она уже отработала четыре или пять часов. Её руки чисты, но руки покрыты коркой засохшей глины, а её майка определённо покрыта коркой. Когда она наклоняется за салфеткой, я вижу, как она падает ей на колени. Я также вижу глубокое декольте за V-образным вырезом её майки и мягкое покачивание её груди, которое говорит мне, что под ней она свободна. Она всегда была только другом, но она очень милая, и я наслаждаюсь этим зрелищем. Её голые ноги также покрыты тускло-серыми пятнами. Мои глаза успокаиваются

Джулия работает с глиной, и она работает КРУПНО. Кусок, над которым она сейчас работает, на несколько дюймов выше её, абсолютный предел того, что может поместиться в печи, и ей приходится использовать стремянку, чтобы добраться до самого верха. Часто она работает весь день без перерыва, впадая в почти гипнотическое состояние, в котором она теряет счёт времени и своему телу, пока либо у неё не закружится голова и она не ослабеет от голода, либо её мочевой пузырь не лопнет. И последнее может быть проблемой, так как туалеты..

Хорошо...

Она рассказывает нам всё это, пока мы сидим на полу и едим бутерброды. Мы с моей женой Анной знаем Джулию сразу после окончания колледжа, и, поскольку сегодня мы были в городе по делам, мы решили заглянуть в гости и посмотреть её последнюю работу. Ей нравится говорить о своей работе, и она счастливо болтает, пока мы едим, а сейчас делает паузу, чтобы сделать ещё один глоток своего саба. Сегодня она уже отработала четыре или пять часов. Её руки чисты, но руки покрыты коркой засохшей глины, а её майка определённо покрыта коркой.

Когда она наклоняется за салфеткой, я вижу, как она падает ей на колени. Я также вижу глубокое декольте за V-образным вырезом её майки и мягкое покачивание её груди, которое говорит мне, что под ней она свободна. Она всегда была только другом, но она очень милая, и я наслаждаюсь этим зрелищем. Её голые ноги также покрыты тускло-серыми пятнами. Мой взгляд на мгновение останавливается на её промежности. Она со скрещёнными ногами в очень короткой стрижке, широко расставленные бёдра, и в тени небольшой ямочки на внутренней стороне бедра моё воображение видит пряди лобковых волос. Или, может быть, это не моё воображение. Эти отрывки ужасно короткие.

Я ловлю себя на том, что смотрю. Анна не возражала бы — она получает озорное удовольствие, наблюдая, как хорошенькая женщина может повернуть мою голову, — но я не хочу быть грубым или причинять неудобство моему другу, поэтому вместо этого я поворачиваюсь, чтобы оглядеть студию.

Мы находимся на третьем этаже промышленного здания в центре города. Открытые стальные стропила перекрывают двадцатифутовый потолок, а стены выложены голым грубым кирпичом. Пол из твёрдой древесины, окрашенный и обесцвеченный очертаниями машин, которые когда-то заполняли эту комнату, но всё ещё гладкий, плоский и ровный, что имеет значение для её искусства. Одна целая стена - окна, выходящие на север. Она говорит нам, что греться зимой тяжело, но нейтральный свет идеально подходит для работы в трёхмерной среде, а открытое пространство даёт ей ощущение простора.

— Значит, туалеты…? — говорит Анна.

Да.

Я бы никогда не подсказал Джулии так прямо — не говоря уже о том, как моё сердце ёкнуло с того места, где она оставила свою историю висящей в воздухе, — но Анна может относиться к этому совершенно хладнокровно. Она убеждает Джулию продолжать, зная, какое впечатление это произведёт на меня, и когда она бросает на меня взгляд, в её глазах читается озорство, которое никто, кроме меня, не уловит.

— Мм! Туалеты… — Джулия вытирает горчицу с уголка рта тыльной стороной ладони, — …находятся на первом этаже.

— О, я знаю, каково это, — говорит Анна. — Я работала на подобных сайтах. Я ненавижу это.

«Есть лестницы, — говорит Джулия, — но они в дальнем конце здания. Лифт обычно быстрее.

Лифт, о котором она говорит, — это грузовой лифт, громоздкое, стонущее сооружение с массивными дверями, которые закрываются сверху и снизу, а не из стороны в сторону. Есть ремень, чтобы затянуть их, и Джулии приходится тянуть за него всем своим весом, чтобы заставить их закрыться, что они и делают с грохотом, эхом отдающимся по всей полой длине шахты лифта.

«Иногда…» — говорит она. Она улыбается с внезапным смущением и смотрит на свой бутерброд. — Иногда… ну… — Она оглядывает студию, туда, где большая квадратная сланцевая раковина стоит на толстых железных ножках рядом с тяжёлой деревянной столешницей. — Вообще-то в последнее время большую часть времени…» Она снова смотрит на свой сэндвич, ковыряя кусочек зелёного перца. — Я даже не заморачиваюсь. Я просто писаю в раковину.

Я заинтригован. Анна вытягивает шею, глядя в окна от пола до потолка. — Разве это не немного открыто? она говорит. Через дорогу к этому дому с собственными окнами примыкает ещё одно старое промышленное здание.

Джулия сейчас краснеет.

— Я стараюсь не быть слишком очевидной, — говорит она. — С выключенным светом, я не думаю, что кто-то может здесь что-то увидеть.

Анна качает головой.

— Я бы не была такой храброй.

Джулия жуёт очередной кусок сэндвича. Она сглатывает и продолжает: Ага. Ну, я тоже. Не сначала. Но это было однажды… Я не мог… Это было просто ужасно».

Да? Пожалуйста, продолжайте? Пожалуйста?

Это было пару месяцев назад. Она лепила, как и в любой другой день, стоя на лестнице, наклоняясь над своей глиной, растирая и меся её мокрыми руками, а затем спускаясь, чтобы проверить свою работу. Она вытирала руки о рубашку, передвигала лестницу на несколько дюймов, затем снова опускала руки в ведро с водой и поднималась обратно, не останавливаясь, снова и снова, час за часом, не обращая внимания на волны настойчивости, которые приходили и пошла, когда она выплеснула ещё воды на глину. Она толкала, разглаживала, месила, наклоняясь своим весом, а затем поглаживая пёрышком, чтобы сгладить контуры, пока, наконец, она не стала извиваться так сильно, что ей было трудно удержать равновесие на лестнице.

Я тоже немного передвигаюсь, слушая это, но в моём случае я пытаюсь позволить моему члену приспособиться к штанам. На мне джинсы без нижнего белья, и я надеюсь, что выпуклость не будет видна. Я расстилаю обёртку от сэндвича на коленях... знаешь... на случай, если останутся крошки.

Её руки были мокрыми от глины, когда она спускалась с лестницы, так сильно, что она просочилась бы между её пальцами, если бы она сжала кулак, поэтому первое, что ей нужно было сделать, это смыть достаточно, чтобы не оставить грязных следов. отпечатки пальцев по всему лифту и туалету — и, конечно же, её молния. Это было бы неловко. Она окунула руки в ведро, поплескав их в тёплой воде, чтобы смыть остатки глины, и вдруг ей пришлось так сильно помочиться, что она чуть не намочил штаны.

Она не вдаётся в подробности своего танца отчаяния, но я могу представить, как она скрежетала бёдрами, когда сидела на корточках рядом с ведром, может быть, постукивая коленями, или, может быть, просто откинулась назад, чтобы прижать пятку к промежности. . Затем она, должно быть, побежала к раковине, чтобы намочить полотенце под краном, чтобы вытереть ещё немного. Скрестив ноги? Может быть, скручивание всего тела, чтобы пережать мочевой пузырь? После этого небрежное похлопывание сухим полотенцем по ладоням и тыльной стороне ладоней, и, судя по её описанию, к тому времени она, должно быть, корчилась, как экзотическая танцовщица. Она бы концентрировалась на своём мочевом пузыре, желая, чтобы он расслабился... растянулся... ещё немного, словно уговаривая ваше тело принять сложную позу йоги.

И, конечно же, прямо перед ней стояла раковина, из которой журчала вода.

«Именно тогда вы решили попробовать раковину!» — говорит Анна.

Джулия качает головой. 

— Нет. Я имею в виду, вы знаете... — Она делает широкий жест, осматривая оконную стену. — Но, о Боже, я думал об этом. Я имею в виду, я никогда раньше даже не представлял себе это, потому что, как ты сказал, окна… Но нет, я просто бежал до самого лифта.

У меня сейчас большой промах, когда я слушаю это. Она сжимала свою промежность, когда бежала? Или, может быть, дёргая за пояс этих обрезанных брюк, впихивая потёртую джинсовую ткань глубоко в её щёлочку? Она не говорит, но говорит нам, что когда она подошла к лифту, он был на первом этаже. Она нажала кнопку вызова и, должно быть, подпрыгивала и прыгала взад-вперёд перед дверями, когда мотор завыл. В других студиях на третьем этаже было темно. Был поздний вечер, и казалось, что она была последним человеком в здании. Лифт с грохотом и лязгом медленно поднялся на три этажа, но, наконец, он прибыл, и она потянула двери вверх и снова вниз — БУМ! — закрыла ворота и нажала кнопку первого этажа. А потом она застряла там на минуту или больше, пока оно стонало и шаталось обратно вниз.

— О, это ужасно! - говорит Анна. И она это имеет в виду. Это парадокс моего собственного своеобразного извращения: я так возбуждён, что оставляю мокрое пятно на внутренней стороне бедра, но мне также очень жаль её. Сочувствие и похоть тянут меня в разные стороны, оставляя растянутым и дрожащим, как слишком туго натянутая струна скрипки. А Анна, конечно же, только туже закручивает гайки, побуждая Джулию продолжать...

Она, конечно, расхаживала взад и вперёд по своей маленькой клетке, наклоняясь, может быть, останавливаясь время от времени, чтобы встать на одну ногу и скрестить бёдра. Она говорит нам: «Ещё до того, как лифт подъезжает, я уже расстёгнута и наполовину расстёгнута молния». Теперь она в ударе со своей историей. Анна кивает с вежливым вниманием, а я изображаю безразличие, собирая кусочки салата с обёртки.

— Итак, наконец, дело дошло, — говорит она, — и я даже не закрываю за собой двери, и я бегу, то есть БЕГУ по коридору в дамскую комнату, и… 

Она откусывает ещё один сэндвич. .

И???

— Ключ, конечно, есть, — говорит она с набитым ртом.

Да???

Она жуёт. И жуёт, и жуёт, и жуёт, и, наконец, проглатывает её полный рот.

— И я оставил чёртов ключ здесь, в студии.

Как будто дно только что выпало из комнаты, и вдруг я не могу дышать.

— Проклятие! — говорит Анна. — Итак, что ты сделал?

«Ну, я поклялся. Очень громко. И я постучал в дверь. И я крикнула, чтобы кто-нибудь впустил меня, и я попробовала и мужской туалет, и я побежала по коридору, стуча в другие двери, чтобы посмотреть, есть ли там кто-нибудь с ключом, но я думаю, что я действительно был единственным человеком, оставшимся в комнате. здание. Так что, я имею в виду, я ничего не мог сделать».

Значение...?

— Итак, я только что вернулся в лифт.

Обмочилась? Или всё ещё отчаянно держится? Я могу представить это в любом случае: моча, стекающая по внутренней стороне её бёдер, или её ноги, скручивающиеся вместе, как будто они выжимают мокрую тряпку, чтобы удержать её. Я слышу, как она визжит от разочарования, остановленная прямо на грани освобождения. Моё сердце в моём горле. Я действительно не знаю, чем закончится эта история.

Это оно? Это конец её истории?

Она делает ещё один укус.

Нет-нет-нет-нет-нет! Расскажите, как получилось!

Она сглатывает и делает большой глоток газировки.

— Это чудо, что я не обмочилась внутри лифта, — наконец говорит она. — А если серьёзно, я бы умерла раньше, чем сделала это. Я имею в виду, ты можешь себе представить?

О, да.

Она была просто в бешенстве, застряла там. Её штаны, разумеется, уже были расстёгнуты и, вероятно, спадали на бёдра. К тому времени она, должно быть, потянулась внутрь них, чтобы схватиться. Внутри или снаружи трусиков? И были ли они всё ещё сухими, или она текла? Агония в лифте из-за этой бесконечной поездки обратно на третий этаж. Сейчас я изучаю её лицо, представляя, как бы она выглядела, кусая губу и сжимая челюсти. Как бы звучало её дыхание? Шипит сквозь стиснутые зубы? Или пыхтеть, как роженица? Она бы прыгала и извивалась, как маньяк. А может быть, и нет — может быть, она присела бы на корточки и села на пятки, держась неподвижно, как это делают некоторые женщины в последней стадии отчаяния? Или немного покачиваться вперёд-назад? Я хочу откусить ещё кусочек своего бутерброда, занимаю своё лицо жеванием, чтобы скрыть свои чувства, но боюсь, что подавлюсь.

«Значит, ты вернулся в порядке», — говорит Анна.

Она делала?

— Ну… в основном. Я немного помочился, когда открывал двери». Ноги, упирающиеся в пол, тяжело висящие на ремне, она бы брызнула. Горячая струя вырывается наружу, тепло между её ног, струйка по внутренней стороне бедра или, может быть, льётся из её промежности на пол. — Совсем немного, — говорит она. А затем сжать, чтобы остановить поток любым способом, которым она могла. Сгибая колени? Скрестив ноги? «Поэтому я побежала обратно, а ключ…» Она снова машет рукой в сторону раковины, и там мы видим ключ, висящий на крючке прямо над краном.

— Ага, — говорит Анна. — Думаю, к тому времени я тоже пойду пописаю в раковину.

Конец истории, да? Это должно закончиться здесь. Я больше не могу.

«Мм, да», — говорит Джулия. — Только нет.

Что?

Она теперь тише. 

— Я всё ещё не хотел. Но я стою там, думая, что мне уже никак не спуститься вниз. Но я не могу... или я думал, что не могу п... Ты знаешь... Перед окнами и всё такое.

Я ясно это вижу. Она была оленем в свете фар. Умираю, чтобы пописить. Борьба, чтобы сдержать это. Не могу сделать одно, не могу сделать другое. Не мочь. Просто не могу.

Застрял, стоит на месте.

Как я.

Умирающий.

«И…»

И?

Она снова краснеет, глядя в свой бутерброд. Мои руки трясутся.

И?????

«Энди…» - сначала смущённая улыбка, затем она признаётся: — Я написила в штаны.

Полная потеря контроля. Непроизвольный. Переполненный, побеждённый, одолеваемый насущной потребностью. Горячая моча вытекала через промежность её штанов. Моё сердце в моём горле. Я едва могу дышать.

— О, нет! — говорит Анна. — О, Джулия! Должно быть, это было ужасно!

— Мм. — тут она делает ещё один укус. — Могло быть и хуже, я думаю. Я имею в виду, что вокруг никого не было, и я запрыгнул на раковину до того, как сделал слишком большую лужу. Но я…

Вздох. Вздох. Вздох. Да...?

«Нет, это T.M.I».

Нет нет неееет! Нет, это не так!

«Нет, нет, всё в порядке, — говорит Анна. Тёплая, поддерживающая, ободряющая по отношению к Юлии. Злые и злые по отношению ко мне.

Джулия готовится к признанию. 

— У меня действительно не было времени стянуть трусики, — говорит она. 

Её трусы всё ещё были расстёгнуты, так что они, вероятно, были вокруг её колен или даже лежали на полу, но её трусики, должно быть, выглядели как вторая кожа на её попе. 

— И, о Боже мой, когда я, наконец, помочился, должно быть, о, я не знаю… это было около литра. Фух. И мои шорты были как бы... Всё было просто... Ну, мне пришлось оставить всё это сохнуть на батарее до конца дня.

Значит, она была одета...?

— Конечно, я не мог никуда уйти в таком виде, поэтому я просто продолжал работать ещё пару часов.

Мои глаза должны вращаться, как блюдца.

«Погоди-ка, — говорит Анна, — ты имеешь в виду, что ты был…?»

«Скажем так: я очень надеюсь, что никто с другой стороны улицы не мог хорошо видеть».

«Боже мой!» Анна откидывается назад, смеясь, а Джулия застенчиво улыбается. мне так тяжело, что больно.

— Я имею в виду, мой топ был в порядке, но… да. — Она ковыряет свою майку, отслаивая немного глины. — Это и туфли… вот и всё. 

Она снова краснеет, но улыбка на её лице полна озорного озорства. Она откусывает последний кусок бутерброда, а затем допивает газировку, и соломинка булькает на дне чашки. 

— Так или иначе, после этого я как бы привык к окнам. Я действительно не думаю, что они многое видят, и я стараюсь не быть слишком очевидным». 

Она открывает крышку чашки и откидывает её назад, беря в рот кубик льда. 

— Все эти разговоры, — говорит она, хрустя льдом. — Ты никогда не догадаешься, что я должен сделать? Она комкает обёртку и запихивает её в чашку. — Кто-нибудь из вас придёт?

«Нет, я в порядке», — невинно говорит Анна.

Я просто качаю головой. Я никак не могу сейчас составить связное слово. И ни за что не встану перед ней.

Джулия наклоняется вперёд, чтобы встать, давая мне ещё один взгляд вниз между её покачивающимися грудями. Я смотрю, как они подпрыгивают, когда она поднимается на ноги, соски торчат из-под майки, и когда она идёт за ключом, мои глаза следят за изгибами её ягодиц. Голые бёдра, очень короткие стрижки. Сидя на полу и глядя на неё снизу вверх, я вижу, как её ягодицы немного выпячиваются с каждым шагом. Всё моё тело наэлектризовано, я буквально дрожу от возбуждения, и когда я смотрю на неё, на свою подругу — просто подругу, вот и всё, чем она когда-либо была, — мои глаза наполняются округлостью, дрожью и обнажённой кожей.

Она уходит, дверь закрывается, и я буквально задыхаюсь. Я дрожу. Анна смотрит на меня с лукавой ухмылкой. — Ты, — говорит она, указывая на меня пальцем.

— А что я? — говорю я. — Что я сделал?

— Ты знаешь.

— Но я… я не… я просто…

Анна протягивает руку, чтобы толкнуть меня, толкая меня на спину. Она ползает по моим ногам, чтобы расстегнуть молнию на джинсах, позволяя моему пенису стоять прямо и твёрдо, кончик которого блестит от предэякулята. Из коридора мы слышим, как лифт начинает свой путь вниз.

— Вернусь через минуту, — говорю я.

— По крайней мере пять, судя по тому, как движется лифт.

И мы услышим его возвращение». Анна наклоняется вперёд...

Но это совсем другая история.

