Викки и её неожиданное происшествие
    Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Luvnoir [n]

Викки покинула резиденцию своей семьи и своего парня в Филадельфии около 23:00 в воскресенье. Она направлялась в Вирджиния-Бич и спустилась по восточному берегу, чтобы добраться туда. Путешествие так поздно вечером не даёт достаточного количества остановок для пи-пи, а путешествие было очень долгим. Викки (городская девушка) по-прежнему не хотела обнажать попу, чтобы облегчить себе жизнь, даже если ей предстояло скрываться в густых лесах и зарослях. На самом деле, чем гуще лес, тем больше она сопротивлялась.

Итак, она была полна решимости проделать все шесть часов пути на машине без перерыва в туалет. Она никогда раньше не путешествовала так далеко, поэтому не совсем понимала, во что ввязывается. Однако, выходя в путь, она чувствовала себя хорошо и довольно уверенно. На ней была серая расклёшенная шерстяная юбка и белая блузка с кардиганом. Её наряд был разработан специально для комфорта во время долгой поездки в слегка прохладную погоду.

Первые пару часов прошли хорошо, и когда она очутилась в штате Делавэр, она начала замечать отсутствие света вокруг и начинающееся желание пописить. Ей предстояло выяснить, что в предрассветные утренние часы Делавэру и Мэриленду нечего было предложить в виде остановок для отдыха. Вирджиния тоже, но Вирджиния вселяла некоторую надежду в том факте, что на съезде тоннеля южного острова тоннеля моста через Чесапикский залив работает ночной ресторан - ещё пара часов, но определённое место, на которое стоит рассчитывать.

Какое-то время Викки так гордилась собой за то, что рискнула взять на себя эту долгую поездку, и тем, насколько хорошо она справлялась. Её навигация была безупречной, и она никогда не пропускала нужного поворота. И она хорошо себя чувствовала в мегаполисах Филадельфии и Уилмингтона. Но к тому времени, как она добралась до Солсбери, штат Мэриленд, она ёрзала и дёргалась в своём тесном водительском кресле за рулём. По крайней мере, она была благодарна за отсутствие светофоров, поскольку она уже проходила через это раньше в плотном городском потоке. Она знала, что если она сможет просто оставаться в движении, то сможет с собой справиться и это сделать.

Она также думала, как хорошо оделась - ничего слишком тесного и ограничивающего.

«Во всяком слчае, - думала она, - я всегда могу просто выйти, встать у машины и поссать, не намочив юбку. Но это будет последний вариант».

Приближаясь к северному концу тоннеля моста, она знала, что у неё есть выбор, и была в очень таком отчаянии. Был уже восход, и это был единственный источник света. Только солнце освещало то утро отчаяния, а не то, что можно было бы вообразить как успокаивающую остановку для пи-пи. Она решила отправиться на южный остров.

Теперь Викки была окружена водой и, не имея возможности остановиться, серьёзно боролась со своим полным нетерпеливым мочевым пузырём. Когда она выезжала из северного тоннеля, она то и дело раскачивала верхнюю часть своего тела взад и вперёд. Она научилась водить авто только в прошлом году, и её учили всегда держать обе руки на руле, но сейчас она больше не могла этого делать. Она попеременно растирала свои бёдра левой рукой и фактически хваталась за себя между ног. Когда она выезжала из южного тоннеля, она постоянно держалась за письку. Она затем свернула направо на стоянку ресторана и припарковалась. Она потёрлась, и давление несколько утихло. Она решила попробовать войти внутрь ресторана. Она повернулась на месте, выбросив ступни на тротуар, и встала как-то странно... Она вдруг поняла, что течёт и вот-вот потеряет контроль. Она наклонилась и скрестила ноги в крайне резкой попытке сохранить контроль над своим переполненным мочевым пузырём.

Увы, было слишком поздно. Викки действительно стояла у своей машины и ссала с разведёнными ногами, но совсем не так, как она планировала. Когда она скрестила ноги, её юбка оказалась зажатой между ног, и она изрядно намочила её. Деваться было некуда, приходитлось ссать дальше. 

Когда давление из мочевого пузыря достаточно спало, она восстановила свой контроль и начала восстанавливать самообладание. Она расставила ноги и заметила, что её обоссанная юбка стала теперь очень тяжёлая. Боясь худшего, она посмотрела вниз и увидела очень большое тёмное мокрое пятно спереди своей юбки.

«О боже, нет. Пожалуйста, только не это. Просто не могло такого произойти. Не могу просто поверить, что я тут обписилась!!!»

Викки была на грани слёз и сначала не знала, что ей делать.

Стоя там в лучах рассвета, она наконец оценила своё бедственное положение.

«Я только не должна тут плакать», - подумала она. - «Если я вдобавок заплачу, это будет признанием, что я обоссалась, как девочка-дурочка. Никто не знает, насколько и отчего промокла моя юбка, и если я не сделаю глупостей, никто ничего не узнает. Только не надо тут плакать».

Помимо начальной истерической реакции, Викки смогла контролировать свои готовые разлиться потоки слёз. Затем она выпрямилась и с высоко поднятой головой вошла в ресторан и огляделась вокруг в поисках туалетов. Когда она закончила своё долгожданное писанье за эту ночь, то она вышла из туалета сразу к раздаче за датской выпечкой и чашкой кофе. 

Викки старалась нисколько не смущаться, хотя видела, что несколько человек явно странно на неё смотрят. Она подошла к газетному киоску и купила газету, приглашая на себя множество других любопытных взглядов. В своей тяжёлой капающей юбке Вики наконец нашла свободный столик и села со своим датским пирожным и кофе, вместе с газетой, которую собиралась читать.

Когда она села, она почувствовала тягостную влажность на своей попе. Ой, из-за моих мокрых трусиков теперь область сиденья моей юбки становится мокрым невыжатым полотенцем, - думала она. 

"Ну что ж, если кто-нибудь посмотрит на мою жопу, когда я выйду отсюда, они обязательно поймут, что я тут малость обоссалась!!! Что сделано - то сделано. Я пока никого здесь не знаю в этом городе, поэтому не собираюсь скрывать то, что я сделала с собой!!!"

Большую часть следующего часа она читала газету и кушала, ожидая, когда всё хоть немного высохнет. Затем она заметила, что многие люди, которые были в ресторане, когда она вошла сюда, уже ушли. Она с иронией подумала, что собирается показать себя совершенно новой группе людей, как она тут обоссалась. Внутренне улыбаясь, она встала наконец, чтобы уйти наконец из ресторана. Вроде всё удалось пройти незамеченной. Она не могла не провести при этом рукой сзади себя, где она почувствовала немного меньшее мокрое пятно на юбке, чем спереди, а затем она прижала газету бумагу сзади сбоку себя и вышла на улицу к припаркованной своей машине.

Сидя в своей машине, она теперь думала о том, как она собирается скрыть то, что она сделала, от двух своих любопытных соседей по дому, когда она доберётся до своей прежней квартиры в Вирджиния-Бич. Она знала, что что-то придумает, и тогда она начала думать о том, как же всё-таки весело ей сейчас было. Она снова засунула руку в промежность, прижимая мокрую одежду к телу в промежности. Когда она слегка блаженно потёрлась, она подумала: «Думаю, я что-то упустила раньше в жизни».
