Моя история отчаяния
	(18-21 летняя девушка)
Автор: limensia [f]

Было около 2:05 субботы, когда я решила немного повеселиться. В моём организме уже было немного воды из стакана воды, которую я выпила ранее. Но, конечно, я собиралась повысить ставки.

Сначала я выпила 3 полных стакана воды. Потом села и начала терпеть около 14:15. Тридцать минут спустя я почувствовала, что мой мочевой пузырь стал немного наполняться. Я выпила ещё стакан воды. Примерно через 15 минут после того, как я почувствовала, что внезапно всё потекло сразу, я начала подтекать. Ради интереса я надавила на мочевой пузырь. Это чувство меня взволновало. Решил выпить ещё стакан воды. В 15:00 позывы нахлынули волнами. В один прекрасный момент я почувствовала бы себя хорошо, как будто всё было в порядке. В следующий раз я почувствовала, что мне нужно бежать в ближайший туалет. Я скрестила и расставил ноги и заёрзала на стуле. Пока я ждал, я пытался думать о других вещах. Некоторое время это работало, но в конце концов у меня закончились идеи. Я пыталась лечь на кровать и слушать музыку, но лёжа всё усугублялось. Я подошла и откинулась на спинку стула. Пятнадцать минут спустя, и сейчас становится очень плохо. Я всегда должна скрещивать ноги. Музыка больше не мешает мне думать об этом.

Только через пять минут становится всё хуже и хуже. Я даже не могу больше раскачиваться взад и вперёд. Я отключила музыку.

Когда я пытаюсь встать, меня ударила ИНТЕНСИВНАЯ волна. Я согнулась пополам и остановилась, ожидая, пока утихнет позыв. Затем медленно я пошла в туалет. Я шла осторожно, коротко держась за ноги вместе. С каждым шагом мой мочевой пузырь посылал мне сигналы бедствия. Мне показалось, что мне понадобилась целая вечность, чтобы добраться туда. Я попыталась перебросить ногу через край вaнны, чтобы войти. Это было трудно, но я справилась. И вот я стою в душе и танцую. Я пытаюсь шагать на месте. Плохая идея. Вместо этого я изо всех сил скрещиваю ноги. Мой мочевой пузырь теперь был довольно полон, но на всякий случай я выпила последний глоток воды. Ещё пять минут. Я наклонилась, взяла себя в руки и начала массировать. Стало немного лучше. Когда массаж начал терять свою эффективность, я поняла, что не могу стоять. Я скулила и хныкала, когда давление нарастало.

Я чувствую свой мочевой пузырь, и он твёрдый, как камень. Ещё десять минут, и это уже слишком. Я чувствую, как вырывается крошечная капля, которой даже не хватает, чтобы капнуть, но достаточно, чтобы сказать мне, что мой мочевой пузырь на пределе. Пришёл порыв, но каким-то образом я взяла себя в руки и продержалась дольше. Я боролась сама с собой, переключаясь между словами: «Я не могу, не могу, не могу! О, боже! Я не могу больше сдерживаться!» на «Давай, ещё несколько минут».

Наконец, в 3:40 я не могла больше сдерживаться. Сначала несколько капель. Я пытаюсь удерживать его, как раньше, но на этот раз он ничего не делает. Ещё несколько капель, потом ручей. Внезапно шлюзы открылись, и меня накрыла волна чистого блаженства. Я застонала, когда почувствовала, как горячая жидкость стекает по моим ногам, и мой растянутый мочевой пузырь опорожняется, как я так хотела. Когда я подумала, что закончила, пришло больше. Когда я закончила, я стоял там, впитывая это чувство. После этого я сполоснулась и вышла из душа, чувствуя себя чрезвычайно удовлетворённой.

Хуже того, первая песня, которая появилась на моём iPod, называлась «Holding On».

Без шуток.

