Идеальное сходство (Аманда)

Автор: thatcoolguy11

Мой первый месяц в колледже, и я только и делал, что учился! Это было ужасно. Целый этаж парней должен был ходить на вечеринку за вечеринкой и напиваться снова и снова, в то время как я застрял, затворник, делая невероятное количество домашней работы. По правде говоря, мне даже не нравилось напиваться, но хотелось хоть раз развлечься и заняться чем-то помимо уравнений. Наконец, после того первого мучительного месяца я получила то, о чём мечтала, — пятничный вечер без школьных дел! Действительно, это была мечта. Я приготовился и впервые пошёл с остальными моими соседями по этажу на вечеринку, которая проходила в тот вечер в доме старшеклассника на окраине кампуса.

Когда я туда попал… это было отстойно. Казалось, я ни с кем не мог поладить, и танцы были не для меня. Так что я простоял, скучая, около 2 часов, наблюдая, как все мои соседи по этажу веселятся и смутно желают сделать какую-нибудь домашнюю работу. «С дороги!» — вдруг закричала на меня девушка в обтягивающем и почти прозрачном платье, толкнув меня к стене, чтобы дать место своим друзьям с пулями. Я посмотрел на своё новое окружение и увидел, что там были только я и толстая, довольно обезумевшая девушка. Я подошёл к ней.

«Что случилось?» — спросил я, так как её тушь немного потекла от слёз. Она посмотрела на меня, одетую в красное платье, призванное скрыть её фигуру, но при этом сделать её красивой. Девушка несколько раз фыркнула, а затем ответила: «Здесь со мной никто не разговаривает и не танцует. Наверное, я слишком толстый… Никто не хочет со мной тусоваться». Она снова посмотрела вниз и снова начала плакать. Изображение тронуло меня до глубины души, и я знал, что должен попытаться подбодрить её.

«Всё в порядке. Я потусуюсь с тобой. Как тебя зовут?» - спросил я.

Она снова посмотрела на меня, но на этот раз в её глазах было что-то кроме слёз. Надежда, возможно. — Я… я Аманда. Как вас зовут?»

Ей удалось выбраться.

— Я Дэйв, — сказал я ей.

Она чуть-чуть улыбнулась и мило ответила: «Привет, Дэйв».

Мы продолжили разговор, и я кое-что понял – я действительно получаю удовольствие, и довольно много. Аманда была забавной, остроумной и по-настоящему классной личностью, и мы сразу нашли общий язык. Прежде чем я понял это, прошло 3 часа, вечеринка начала стихать, а мы всё ещё разговаривали. Мы оба брали воду и пунш без добавок (мы убедились), чтобы пить всю ночь, так как я узнал, что Аманда тоже не любит пить алкоголь.

Все эти напитки теперь попадали мне в область мочевого пузыря, и я почувствовал необходимость извиниться и пойти в ванную. Я, будучи вежливой душой, спросил, не хочет ли Аманда воспользоваться ванной, но, к моему удивлению, она отказалась. За последние несколько часов она выпила даже больше, чем я, но, когда я осмотрел её с ног до головы, казалось, что у неё даже не было никакого желания пойти. Мой разум начал кружиться с мыслями о том, чтобы найти мою спичку с большим пузырём, когда я нашёл туалет, уклонившись от рвоты от неудачливого участника вечеринки, и справил нужду.

Когда я вернулся, я нашёл Аманду на том же месте, выпивающую, должно быть, её пятый стакан пунша. Она выглядела взволнованной, когда я вернулся к ней, как будто не желая делать следующее заявление. Но затем девушка, наконец, пискнула: «Тебе лучше?» Я поднял брови, и её лицо покраснело. Здесь она болтала о моём походе в ванную… я что-то видел, или у неё тоже был фетиш на мочу?? Аманда смотрела вниз, явно огорчённая смущением, и я понял, что просто смотрел, не предлагая ответа, наверное, добрых десять секунд.

Я прочистил горло и ответил: «На самом деле я чувствую себя намного лучше. Все эти напитки нужно было куда-то девать, верно? Я сделал паузу, сглотнул и продолжил: «Кроме тебя, да? Тебе, кажется, вообще не нужно идти! Аманда подняла голову и посмотрела мне в глаза, словно пытаясь сообразить, что ей следует сказать дальше, прежде чем глубоко вздохнуть и сказать мне: «Я просто… я многое могу удержать». Я решил пойти ва-банк. Либо она была бы единственной для меня, либо я просто хорошо провёл ночь. Это были ставки, с которыми я был готов иметь дело.

— Тебе нравится терпеть? — спросил я её, отказываясь от своих естественных инстинктов разорвать зрительный контакт и убежать так быстро, как только мог, только что спросив девушку о чём-то подобном. Глаза Аманды расширились. Её рот шевелился, но она не могла ответить. Ещё не вспыхнув от смущения, я решил смело продолжить: «Потому что мне нравится, когда девушка держит его».

Там. Это было вне. Я был приготовлен, сделан, закончен. Она бы подумала, что я сейчас сошла с ума. Она попытается разобраться в этом, потерпит неудачу, может быть, даст мне пощёчину за то, что я сказал что-то подобное, и уйдёт от меня навсегда. Что я делал?? Рассказывать что-то подобное девушке, с которой проговорил три часа, и всё потому, что она произнесла слова «Полегчало?» после того, как я был в ванной. Я проклял свой похотливый, наполненный мочой порнографический разум за то, что поспешил к такому заключению. Я уже собирался извиниться и забрать всё назад, когда Аманда наконец ответила мне: «Мне нравится держать это… очень».

Внезапно небеса разверзлись, и ангелы запели, и младенцы улыбнулись, и зазвонили колокола, и люди выстроились вдоль улиц, дико ликуя, потому что, О БОЖЕ МОЁ, я наконец-то нашёл девушку своей мечты! С этого момента казалось, что мы можем просто быть собой друг с другом, чего раньше не было, почти растворяясь друг в друге (метафорически, конечно) по мере того, как тянулась ночь. Примерно через час или около того, оба чувствуя усталость, мы решили покончить с этим, обменялись телефонами и легкомысленно договорились встретиться за обедом на следующий день. Перед отъездом я застенчиво спросил Аманду, не будет ли она против немного повеселиться, когда мы в следующий раз увидимся, и она широко улыбнулась и с энтузиазмом ответила: «С удовольствием!» Мы ушли с вечеринки, Аманда, с последним стаканом пунша (а не с последним перерывом в туалете). Я пожелал ей спокойной ночи и вернулся в свою спальню на окраине кампуса, а Аманда пошла в свою, удобно расположенную всего в минуте от того места, где проходила вечеринка.

Мне понадобилась целая вечность, чтобы заснуть, поскольку я снова и снова прокручивал ночь в своей голове. Несмотря на то, насколько меня возбудила Аманда, я также воздерживался от удовольствия, желая быть как можно более возбуждённым для её объятий на следующий день. Конечно, это добавило мне беспокойства, и когда я, наконец, проснулся на следующее утро, я обнаружил, что чуть не проспал и пропустил своё обеденное свидание! Я вылезла из постели, накинула первый найденный комплект одежды и проверила телефон. Ни смс, ни звонков от Аманды не было, но всё равно я ужасно переживал, что подставлю её. Она, казалось, была так мало уверена в себе с самого начала. Что произойдёт, если она подумает, что я тоже её отвергаю??

К счастью, благодаря обильному бегу трусцой (и, если быть до конца честным, небольшой пешеходной прогулке), я смог прибыть в студенческую столовую в 12:02 на запланированный обед в полдень. Я стоял у входа, как мы и договаривались, но не видел признаков Аманды. Всматриваясь в холл с похмельными студентами, жирными деликатесами (такими как всегда популярный жареный сыр) и тесными столами, я так и не увидел её мельком. «Ну что ж, возможно, она просто опаздывает так же, как и я», — пробормотал я себе под нос, прежде чем меня толкнула стая приближающихся второкурсников.

После того, как схватка закончилась, я достал свой телефон и написал Аманде СМС, чтобы сообщить ей, что я здесь, и, конечно же, что я никуда не тороплюсь. Шли минуты, я ходил взад-вперёд, и некоторые студенты, сидевшие за столиками у входа, стали замечать меня и болтать про себя. Где она была?? Было почти 12:30, а её всё ещё не было видно. Я снова пописила, чувствуя, как во мне нарастает разочарование. Возможно, она слишком испугалась, так быстро рассказав о себе так много. Может быть, атмосфера, которую мы разделили, была не такой, какой я думал. Подобные мысли появлялись в моей голове и начинали расти и расти по мере приближения часа 1.

Я был на полпути к тому, чтобы убедить себя, что всё это было сном, и я даже никогда не встречал никого по имени Аманда, когда почувствовал вибрацию в своей руке. На телефон, за который я так настороженно сжимала руки, наконец-то пришло сообщение! Открыв его трясущимися руками, я прочитала ответ Аманды: «Сорри, скоро буду». Не самый красноречивый из текстов, конечно, но в тот момент это мог быть Шекспир, и это не имело значения. Я был слишком занят, радуясь тому, что она всё ещё собирается появиться.

Я попытался удержаться от того, чтобы станцевать небольшую джигу на публике, и мне это едва удалось, а затем, подняв глаза, увидел Аманду, входящую в здание столовой через дальний вход. Шаги её казались медленными и размеренными, голова была опущена, и вид у неё был далеко не счастливый. Но всё же, пытаясь отогнать все негативные мысли, я помахал ей рукой и, наконец, привлёк её внимание. Большая девушка подошла ко мне, к счастью, улыбнувшись мне, и мы вместе пошли в кафетерий на то, что должно было стать прекрасным первым свиданием.

«Это ужасное первое свидание», — мрачно подумал я про себя. Было 1:30, и мы как раз заканчивали нашу еду. Либо Аманда была наименее голодной в колледже, либо она изо всех сил старалась не есть, опасаясь, что я буду думать о ней как о толстой. Она съела салат и немного хлеба, а также стакан воды, а я проглотил два жареных сыра и довольно щедрую порцию картофеля фри. Казалось, что девушка, которую я встретил прошлой ночью, та, которая вылезла из своей скорлупы, разговаривала, шутила и каким-то образом имела такой же фетиш, как и я, исчезла в одночасье, сменившись девушкой, настолько застенчивой, что она едва смотришь на меня.

Время от времени она улыбалась в мою сторону или отвечала на вопрос, но в целом Аманда выглядела так, будто ей было больно на этом свидании со мной. Хотя я начал трапезу как можно оптимистичнее, постепенно я впал в уныние из-за её кажущегося отсутствия интереса. Я серьёзно подумывал о том, чтобы сразу же сократить свои потери, закончить трапезу и отказаться от неё, возможно, сказать ей милое «Мы должны сделать это снова когда-нибудь» перед тем, как уйти, чтобы никогда больше её не видеть. Но я посмотрел на неё, сумел поймать её взгляд и решил дать ей последний шанс.

«Хочешь пойти на прогулку?» — отчаянно спросил я, изо всех сил стараясь сделать счастливое лицо и спасти то, что осталось от этого свидания. Честно говоря, я ожидал, что она покачает головой и будет ждать, пока я просто встану и оставлю её одну за столом, но, к моему удивлению, Аманда подняла голову, посмотрела мне в глаза, казалось, так же удивлена, как и я, и согласилась. Таким образом, мы покинули шум и суету столовой и направились к зелёной зоне кампуса, метко, но скучно названному Грин-парком. Я снова попытался завязать светскую беседу, и, хотя это сработало в течение нескольких минут, Аманда, похоже, снова довольно быстро отключилась. Темп её ходьбы всё замедлялся и замедлялся, пока мы не стали намного ниже того, что можно было бы назвать прогулкой. Это было больше похоже на ползание. Моё разочарование переросло предел того, что его можно было сдержать, и я усмехнулась первому, что пришло на ум: «Кто, чёрт возьми, вообще решил назвать его Грин-парком?!?»

Аманда хихикнула впервые за весь день. Я мгновенно стал счастливее, пока она не последовала за этим хихиканьем, застонав от боли и согнувшись в талии. Её лицо было маской сосредоточенности, когда она издавала короткие стоны. Обеспокоенный, я опустился на колени рядом с ней и спросил, что случилось. Прошло несколько секунд, и ничего, кроме её свистящего дыхания, Аманде удалось заикаться: «М-мне нужно п-мочиться». Я не мог не рассмеяться, когда на меня нахлынуло облегчение. — Ну, это не так серьёзно, как я тогда думал. Давай сведём тебя в туалет, — предложил я, всё ещё просто радуясь, что она не собирается умирать от какой-то внутренней болезни.

«Нет времени. Не могу… удержать. — ответила Аманда, всё ещё наклоняясь. Внезапно она сильно скрестила ноги и встала, лихорадочно говоря мне: «Помогите! У меня всего несколько секунд!»

Я среагировал только инстинктивно. — Быстро сюда! Я махнул рукой, чуть не толкнув её в кусты в стороне от главной тропы. К счастью, местность была безлюдной, так как за последний месяц я обнаружил, что естественная среда обитания похмельного студента не включает солнечный свет. Прилично укрывшись в кустах, Аманда сорвала с себя спортивные штаны и присела на корточки. «Ты хочешь, чтобы я выглядела о…» начала я, прежде чем Аманда вскрикнула от облегчения. Абсолютный фонтан, словно кран, повёрнутый на полную, начал исходить из её письки, и я не мог отвести от него взгляд, даже если бы она сказала мне. Это был поток мочи, не похожий ни на что, что я видел даже в фильмах, сохранённых на моём компьютере. Аманда извергала настоящую живую мочу.

Я подсознательно посмотрел на часы, отметив, что было почти ровно 2 часа дня. Прошла минута, и Аманда всё ещё была в полном потоке. Я не мог поверить, сколько мочи она держала и держала внутри себя. Жёлтая жидкость продолжала вытекать из её бедной глазницы, пока одна минута не превратилась в две. Я начал ощущать болезненную эрекцию, так как, несмотря на стресс от свидания, это была самая эротическая вещь, которую я когда-либо видел. На 2-й минуте и 30-й секунде поток, наконец, немного уменьшился, но Аманда продолжала вздыхать с облегчением, зажмурив глаза, и непрерывно мочилась до 4-й минуты, когда она перестала капать.

Я посмотрел на землю, где вся трава под Амандой была сорвана силой её всемогущей мочи. Моя челюсть полностью отвисла. Моя красавица Аманда, которая только что помочилась в океан, наконец открыла глаза и посмотрела на моё потрясённое лицо. Сексуальное напряжение, которое я чувствовал в тот момент, было настолько сильным, насколько это возможно. После добрых 15 секунд молчания Аманда открыла рот. — Привет, — сказала она с искоркой юмора в глазах. Её слова вывели меня из транса, и через секунду я толкнул её спиной на землю. «Эй, что за… охххххх», — начала стонать Аманда совсем по другой причине, пока я лизал её клитор так сильно, как только мог. Уникальный вкус остатков её гигантской мочи не остановил меня, и вскоре она застонала и сильнее зажала мою голову между ног. Всего через несколько минут после того, как я начал, Аманда кончила, почти утопив меня в девичьей сперме и задушив силой, которую она использовала, чтобы толкнуть меня глубже в себя.

Её оргазм завершился, тело Аманды обмякло. Она спит, заметил я с недоверием. Обнажённая ниже пояса, лежащая вдали от главной тропы благодаря зарослям кустов, только что доставившая мне величайшее сексуальное возбуждение, которое я когда-либо получал, и теперь Аманда спала. Я ничего не мог сделать, кроме как рассмеяться. Я долго и громко смеялся, так как стресс, сопровождавший меня весь день, исчез. И когда этот стресс оставил меня, я понял, что тоже устал. И вот я лёг рядом со своей новой девушкой, обнял её и заснул.

Эпилог

В конце концов мы проснулись, и удивительно, что нас никто не видел! По крайней мере, никто из тех, кто нас видел, не подумал разбудить нас или рассказать об этом кому-либо важному. Казалось, уже наступила ночь, и быстрая проверка моего телефона подтвердила, что было 19:22. Аманда удовлетворённо посмотрела на меня, пока мы вставали и переодевали её, поэтому я спросил её о свидании.

«Что случилось?» - спросиля я.

Аманда немного покраснела, но, учитывая, что я был мужчиной, который только что доставил ей оргазм в её жизни, у неё не было выбора, кроме как ответить мне.

— Я… я извиняюсь, — начала она, натягивая спортивные штаны, — ну, видите ли, я планировала повеселиться той ночью на вечеринке, так что я не писила с того утра в 7. Я только начал отбрасывать удары в ожидании большого захвата, когда вернулся в свою спальню. Я обычно могу продержаться весь день с тоннами выпить. Я говорил вам, что мне нравится много держаться, а мой мочевой пузырь огромен благодаря многолетней практике. Но когда ты сказал, что тебе нравится держаться, и мы решили снова встретиться сегодня, я очень обрадовался… и мне очень-очень захотелось произвести на тебя впечатление.

Первое, о чём я подумал, это задержать мою мочу со вчерашнего вечера до нашего сегодняшнего свидания. Я знаю, что мой мочевой пузырь очень сильный, поэтому я подумал, что смогу это сделать. Но когда я вернулась в свою спальню той ночью, я была так возбуждена, думая о тебе, в сочетании с отчаянным желанием пописить, что не могла заснуть. Поэтому я не спал всю ночь, пил больше воды и боролся с мочевым пузырём. К моменту нашего свидания я был вне себя от бешенства. Я едва мог найти время, чтобы написать тебе, не отрывая рук от промежности, и я начал очень смущаться и очень нервничать из-за всего этого.

Не говоря уже о том, что я просто тааак устал от того, что не спал. Наконец-то мне удалось успокоить мочевой пузырь, чтобы пойти поесть, но я так испугалась, что ты только что ушёл. Когда я увидела, что ты терпеливо ждёшь меня, я была самой счастливой девушкой на свете. Так что прошу прощения, что мало разговаривал во время обеда… или на прогулке… или вообще, правда. Я просто должен был помочиться так сильно. Мне потребовалась вся моя концентрация, чтобы не намочить спортивные штаны с того момента, как я вышла из своей комнаты в общежитии. Когда я, наконец, смог пописить… ну, надеюсь, вы могли бы сказать, как сильно я нуждался в этом».

Аманда закончила свой рассказ лёгким смешком и застенчивой улыбкой. Никогда раньше не слышав, как кто-то так красноречиво говорит о том, что им нужно пописить, я был сражён… не говоря уже о явном возбуждении под джинсами. «Ты действительно не слишком стесняешься этого… Я имею в виду всю эту историю с мочой, не так ли?» Мне удалось выбраться. «Ну… я всегда был… но с тобой, я не знаю, я чувствую, что ты хочешь это услышать и хочешь наслаждаться этим так же сильно, как и я. Просто рассказать эту историю… ну… меня это возбудило, если не сказать больше, — ответила Аманда, покраснев. — Меня это тоже завело, — ответил я, ухмыляясь. Пока Аманда рассказывала свою историю, мы пошли обратно в университетский городок и уже были почти у моего общежития, когда я резко остановилась.

«Что случилось?» — ласково спросила Аманда.

«Подождите минутку…» Я сморщил лицо, пытаясь сосредоточиться, пытаясь произвести некоторые математические вычисления, которые мне казались невозможными. Я только что осознал невероятные масштабы хватки Аманды, и полностью осознать их было непросто. — Ты хочешь сказать мне, — начал я, — что ты не только всё ещё сдерживал весь пунш, который выпил прошлой ночью… но и сдерживал в течение… 30… нет, 31 часа, прежде чем помочился?? Аманда кивнула, когда моя эрекция угрожала прорваться сквозь джинсы. Теперь настала моя очередь краснеть, когда я задал ей самый важный вопрос: «Можете ли вы сделать это снова?». Улыбка Аманды стала шире, в её глазах явный блеск, когда она чуть не набросилась на меня с поцелуем в ответ, прежде чем заставить меня записать её в своё общежитие. Как бы я ни ждала секса, которым мы собирались заняться (и поверьте мне, я ждала!), я не могла не быть ещё более взволнованной будущим веселья, которое обещала мне Аманда.

###

КОММЕНТАРИИ - 2

huberp76 - 4 сентября 2018 г.

Я бы хотел увидеть, как её мочевой пузырь выпирает из её живота, и я бы хотел почувствовать это своей рукой, нажать и надавить на него после того, как она так долго терпела. Её желание пописить никогда не могло быть достаточно сильным для меня! Я знаю, что это плохо, но мне это нравится.

huberp76 - 1 февраля 2014 г.

С удовольствием читаю ваши истории, они такие классные, я их всех обожаю!!! Так возбуждает мысль о том, что Девушка так долго не писает, думать о том, как больно ей приходится ходить, насколько полным и вздутым может быть её «бедный» мочевой пузырь.

