Отделение терпения

Автор: Fluidity [n]

Флёр полуоткрыла глаза, но её разум не был открыт почти наполовину. Процедура была завершена, и она была одна в какой-то послеоперационной палате. Везде было белое, вероятно, занавески, отделяющие её кровать от остальных. Она посмотрела вниз и увидела иглу, вонзившуюся ей в вену. Она хотела спать. Она заметила свой мочевой пузырь и снова заснула.

…

Рик встал, когда доктор Хэтсет приблизился.

«Всё прошло нормально. Это доброкачественное заболевание, и сегодня днём ??она сможет вернуться домой. Сейчас она в значительной степени вырублена, но вы можете видеть её в реанимационной палате. Она скоро придёт. Медсестра Флоунинг покажет вам послеоперационную палату. Фосетт, проводи мистера Де Лиса в послеоперационную палату его жены».

— Это Фосетт, доктор. ударение на втором слоге.

— Как угодно, мисс Флоуинг.

…

Рик сидел, глядя на Флёр, крепко спящую от анестезии. Сестра Фосетта сказала ему, что скоро проснётся. Капельница в вену была просто для того, чтобы убедиться, что она не обезвожена. Фосетт вышел и заторопился по коридору.

Флёр выглядела такой умиротворённой. Это была тёплая комната, и она лежала там в своём белом платье без простыни. Её прекрасные ноги (она настояла на том, чтобы побрить их перед тем, как отправиться в больницу) были раздвинуты, и их можно было увидеть примерно на 15 см выше колен. Ему хотелось увидеть её голубые глаза. Её чёрные как смоль волосы прекрасно смотрелись на белой коже. Даже без макияжа она была так же прекрасна, как и в тот день, когда он увидел её. Ему безмерно повезло с ней.

Он посмотрел на её тонкие пальцы. Её рука двигалась, и он предположил, что она в любой момент выйдет из своего оцепенения. Он двинулся… ну, её рука скользнула по промежности и скользнула между ног.

Он улыбнулся — она что, хочет дрочить здесь перед Богом и всеми? Он позаботится об этих потребностях сегодня вечером, когда его волчица затвердеет от движения её руки. В этот момент она повернула голову и нахмурила брови, как будто ей было неприятно.

…

Глаза Флёр снова полуоткрыты. Она увидела Рика, и он выглядел таким красивым и любящим. Он наполнил её жизнь любовью и экстазом. Но теперь она была такой немощной и… что? Ей было больно. Её мочевой пузырь. Она чувствовала это раньше. Он был полон, а теперь стал ещё полнее. Насколько полным он может стать? Она не знала, как держала его, но было очень больно. Ей нужно было помочиться, но она не могла двигаться и не могла расслабиться… или предпочла не расслаблять сфинктер, она не знала что. Что она действительно знала, так это то, что она никогда не была так наполнена, боль говорила ей об этом.

Она попыталась просунуть руку между ног. Она не была уверена, почему, но казалось, что это нужно сделать. Она потянулась к своей писечке и попыталась нащупать её. Её рука или запястье прошлись по мочевому пузырю, и она это почувствовала. Её мочевой пузырь выпирал из её тела? Ей нужно было сильно опорожнить.

Она посмотрела на Рика и полуулыбнулась. Он улыбнулся в ответ и наклонился, чтобы поцеловать её. Это был прекрасный поцелуй, и она любила его; она вспомнила, каково это было возбудиться, но сначала ей нужно было что-то ещё. Его поцелуй длился вечно; он потянулся к её руке, погладил её и скользнул рукой между её ног и вверх по внутренней стороне её бедра к её пизде. Она была обнажена, и он начал играть с её вульвой. Это было божественно, но когда его губы оторвались от её губ, она прошептала:

«Хочу пописить».

…

«Ты похотливая шлюха, ты получишь столько членов, сколько захочешь, когда я доставлю тебя домой. Но сейчас отдохни и позволь анестезии пройти. Не устраивайте шоу для всех, кто пытается себя пощупать».

Рик увидел, как она покраснела и улыбнулась в ответ на его разговоры о сексе. Они любили подшучивать наедине вместе самым возмутительным образом. У неё была самая красивая улыбка из всех женщин, которых он знал, даже сейчас, когда она выглядела такой же простой и негламурной, как никогда в своей жизни. Но затем её брови снова нахмурились, и её рука снова скользнула между её ног, и она выпалила так, чтобы он мог её услышать:

«Мне нужно пописить».

«Тебе нужно пописить? В настоящее время?»

Она полуулыбнулась и кивнула.

— Да, прямо сейчас, — ответила она. - «Ужасно больно».

— Я кого-нибудь позову, — сказал Рик. - «Подожди. Я скоро вернусь».

На этом он выскочил.

…

Подожди? Она не знала, как держится и сможет ли продолжать.

Боже, ей срочно нужно опорожнить, подумала Флёр. Как она могла удержать столько? Обезболивающее помогло? Если это так, то он отдалялся. Она увидела капельницу в своей руке. Её глаза проследили за трубкой до большого мешка, который капал, капал, капал ей в руку. Сумка выглядела так, будто в ней было несколько литров, и она была почти пуста. Неужели несколько литров жидкости прошло через её тело и теперь находится в её мочевом пузыре? Не потому ли было так ужасно больно?

И тут она почувствовала, как дёрнулись её сфинктеры. Она вышла из наркоза и должна была силой воли удерживать мочевой пузырь, тогда как раньше она держала автопилот? Она знала, что не сможет столько удержать. Пальцем она ощупала своё отверстие для мочи. Она была мокрой, но это могло быть от восхитительного поцелуя Рика… да, она немного смазывалась. Она улыбнулась, зная, что может так легко возбудиться. Рику это понравилось, и ей тоже.

Её сфинктер снова дёрнулся, а палец над отверстием для мочи стал влажным. Она только что потеряла немного мочи? Она поднесла палец к носу и подтвердила это. Очень разбавленная моча - вся вода (или что там ещё) из капельницы. Она позволила своей руке подняться над муфтой к животу и пощупала мочевой пузырь. Он был огромным. Она немного придавила — дерьмо, да это был её мочевой пузырь, размером с арбуз. Если Рик не придёт в ближайшее время, ей просто придётся выплеснуть всё это на свою кровать, потому что она больше не может сдерживаться. Она переместила палец обратно к своей дырке для мочи.

…

Брик Шафтсон провёл пальцем от клитора Фосетты к её писю, а затем обратно. Наедине в кладовой они развлекались, когда позволяло время. Брик нашёл, что Фосетта была страстной, как козлиная козочка в течке… ненасытной. Он почувствовал, как её рука крепко сжала его твёрдый член. Это был безопасный секс, но он предпочёл бы погрузиться в её сочную коробочку. Он знал, что она любит эту ласку, и чувствовал, как она дрожит. Она снова была близка к кульминации, ему нужно было всего несколько поглаживаний. Фосетта вонзила ногти ему в плечо, когда его прикосновения стали мягче — он увидит, как долго сможет удерживать её на грани, пока она не впадёт в оргазм. — Позволь мне кончить, Брик, — воскликнула Фосетта, дрожа от удовольствия. - «Пожалуйста, сейчас, я не могу ждать».

Когда Шафсон нанёс Фосетте на один удар больше, она начала свою мощную кульминацию как раз в тот момент, когда Рик Де Лис просунул голову в дверь и спросил:

«Медсестра течёт? Вы здесь? Ты нужен моей жене прямо сейчас».

Глаза Фосетты широко распахнулись, и она вытащила руку Шафтсона из-под ног. Её оргазмические спазмы утихли, и она подумала, что, вероятно, сможет встать. Она отсосала чёртов палец Шафтсона и прошептала ему:

«Смойте это, прежде чем вернуться к работе; Хэтчетт отрубит его, если почует. Затем в полный голос:

«Сейчас буду, мистер Де Лис».

…

Рик бросился обратно в комнату Флёр. Он обнаружил, что она гладит свою пизду обеими руками и выглядит очень обеспокоенной. 

«Рик, быстрее, мне нужно помочиться прямо сейчас. Боль ужасная, и я не смогу её удержать. Ооо…»

При этом Флёр потёрла свою пизду ещё быстрее, надеясь разбудить её сфинктеры.

— Вот, позволь мне, Сладкий Пушок. Пух был любовным именем Рика для неё. Он потянулся к её писю, сильно надавил и двигался небольшими круговыми движениями. Он инстинктивно погладил её набухший клитор большим пальцем. Она была мокрой, как банка с мёдом, и это была не только моча. Флёр сжала кулаки по обе стороны головы и крепко зажмурила глаза.

«Рик, если я приду, всё кончится. Я не могу удержать мочевой пузырь и оргазм».

В этот момент сестра Флоуинг отдёрнула занавеску и подошла к кровати Флёр. Её лицо раскраснелось от двух недавних оргазмов, и теперь она смотрела на женщину, приближающуюся к другой.

Рик посмотрел на Фосетта и покраснел.

«Я просто пытаюсь помочь ей удержать мочевой пузырь».

«Я знаю; не волнуйся».

Она быстро взглянула на пустой мешок для капельницы и пробормотала себе под нос:

«Глупая шлюха-медсестра Вонкинг; она должна была позаботиться об этом два часа назад… и я должен был заметить, когда был здесь. Она начала вырывать из сумки стерильный катетер.

В этот момент Флёр вскрикнула, и могучая струя горячей дымящейся мочи хлынула из мочеиспускательного отверстия Флёр на левое плечо Фосетты. Давление поднималось и опускалось вместе с её кульминацией, когда её бёдра вздымались и опускались. Рик убрал его руку, поэтому она опустила свою руку к своему нетерпеливому клитору, пытаясь максимизировать своё удовольствие.

Все тренировки Фосетты вылетели в окно, и она вспыхнула от немедленного возбуждения при виде этой мощной кульминации и сопровождающего её струи горячей мочи. Во время одного мощного сокращения струя перешагнула через верхнюю часть перегородки и брызнула в «пространство» Милларда Данкинга. Он обедал после выздоровления от неприятного случая приапизма. Струя мочи Флёр попала в тарелку Милларда с гороховым супом.

«Хммм, на вкус как херес», — сказал он и продолжил лакать.

Когда оргазм Флёр миновал, она открыла глаза и увидела и почувствовала, как непрерывный поток мочи продолжает свой путь к занавеске, полностью пропитывая её. На её лице было неземное сияние сексуального и мочеиспускательного возбуждения. Примерно через девяносто секунд её опорожнённый мочевой пузырь остановился. Рик и Фосетт просто стояли и смотрели в изумлении.

Флёр посмотрела на Рика и улыбнулась.

— Я устроил беспорядок?

