Школа для девочек - Часть 7

Автор: Эратосфен

Внезапно Мелани и Кайри переглянулись, их сердца колотились. Мисс Дональдсон искала место с туалетом. Кайри быстро подумала и сказала:

«Эй, посмотри на распродажу поделок вон там в парке».

Она указывала на парк через дорогу, в котором стояло множество продавцов всего понемногу. Большая вывеска гласила, что это ежегодная весенняя распродажа поделок. Кайри повернулась и побежала через улицу к парку, Мелани бежала за ней по пятам. У мисс Дональдсон не было другого выбора, кроме как следовать за ними, поскольку она была их компаньонкой, и её долгом было всегда быть с ними.

К тому времени, когда она догнала их в парке, она уже была в отчаянии. Она быстро огляделась в поисках переносного горшка, но его не было видно. Теперь она больше не могла оставаться на месте, отважно пытаясь следовать за Мелани и Кайри. Девушки, конечно, намеренно тянули время. Они небрежно задерживались за столами с глиняной посудой, выставками картин и даже витражами ручной работы. Прошло ещё десять минут, и мисс Дональдсон была близка к тому, чтобы взорваться. Теперь она открыто и беззастенчиво держала свою промежность сквозь брюки, танцуя и бесконтрольно покачиваясь. И тем не менее мочегонное продолжало быстро и безжалостно наполнять её мочевой пузырь.

«Девочки, пожалуйста!!!», умоляла она, «Мне нужно в туалет! Неужели ты этого не понимаешь?!»

«О, смотри!!!», — сказала Кайри, игнорируя её и делая вид, что замечает что-то ещё интересное. Она быстро ушла, чтобы проверить, что это было.

«Кайри!!!», — жалобно воскликнула мисс Дональдсон, пытаясь ковылять за ними. Кайри и Мелани подошли к столу, уставленному местными индийскими поделками, и начали внимательно их рассматривать. Мисс Дональдсон полностью остановилась и выглядела поражённой. Через парк проходила широкая пешеходная дорожка, по обеим сторонам которой были установлены стенды для выставок ремёсел. Сотни людей ходили взад и вперёд по этому проходу, и именно посреди этого прохода стояла мисс Дональдсон, тщетно пытаясь предотвратить неизбежный поток. Кайри и Мелани были заняты рассмотрением индийских ремёсел, когда вдруг сквозь шум толпы раздался крик.

«О НЕТ!!!», — в ужасе завопила мисс Дональдсон. Мелани и Кайри обернулись как раз вовремя, чтобы увидеть тёмное мокрое пятно, появившееся спереди на коричневых брюках мисс Дональдсон. Она распространилась невероятно быстро, растекаясь вверх к линии талии и, конечно же, вниз, образуя блестящие, шипящие двойные потоки мочи. Это был буквально поток, хлынувший из мисс Дональдсон. Она стояла там почти полных две минуты, заливая себе в штаны непрерывную струю. Она тупо уставилась на перёд своих штанов, просто уставившись на них в шоке. Теперь люди пялились на неё, и комментарии и ехидные замечания уже летели по толпе.

Мелани и Кайри переглянулись и обменялись злобными ухмылками, после чего быстро направились сквозь толпу к мисс Дональдсон. Когда они добрались до неё, она всё ещё стояла там, уставившись в живот, а её моча продолжала громко шипеть в штаны. Наконец её поток утих, и она стояла там, практически в оцепенении, просто глядя на себя. Она начала качаться на месте. Теперь Мелани и Кайри начали беспокоиться. Мелани никак не могла выкинуть из головы эти побочные эффекты: спутанность сознания, головокружение…

Ей пришло в голову, что мисс Дональдсон выпила много воды с добавлением мочегонных средств. У неё была передозировка?! Это было то, о чём они никогда не думали. До сих пор, когда было слишком поздно. Теперь мисс Дональдсон просто стояла, почти безучастно глядя на свои промокшие штаны. Она была настолько мокрой, что по низу майки виднелось мокрое пятно. Кайри смотрела на неё с искренним беспокойством, граничащим с настоящим страхом. Что они с ней сделали?

— М-м-мисс Дональдсон? — неуверенно начала Кайри.

Мисс Дональдсон даже не шевельнулась. Она просто продолжала тупо смотреть на свою промокшую одежду.

— Мисс Дональдсон? — снова попыталась Кайри. Теперь она действительно испугалась. Мелани в ужасе смотрела на мисс Дональдсон. Её сердце бешено колотилось в груди, и она обильно потела. Внезапно мисс Дональдсон начала что-то бормотать.

— Я — я — я мокрая… — почти бессвязно пробормотала она. Мелани посмотрела на Кайри почти в панике.

«О, Боже, Кайри, — сказала она, — что, чёрт возьми, мы сделали?».

Кайри в ужасе уставилась на Мелани и только покачала головой. Внезапно Кайри поняла, что они должны что-то сделать, и сделать это быстро.

«Мелани!!», — яростно прошептала она, потянувшись к левой руке мисс Дональдсон. - «Возьми её за другую руку. Мы должны забрать её отсюда, немедленно!!!

Они оба пытались идти и тащить за собой мисс Дональдсон, но она сначала сопротивлялась. Когда она, наконец, начала двигаться, то споткнулась и чуть не упала. Было очевидно, что диуретики давали ей очень сильные побочные эффекты. Она была практически в кататоническом состоянии. Им удалось вернуть её в машину. Тогда они столкнулись с большой проблемой. Ни один из них не умел водить машину, и мисс Дональдсон была совершенно не в себе. Они усадили её на край капота её машины и разговаривали громким шёпотом, пытаясь понять, что они собираются делать. Внезапно они услышали громкое шипение и посмотрели на мисс Дональдсон, чтобы увидеть, как она снова полностью мочится в свои брюки. Она продолжала безучастно смотреть вперёд. Она даже не осознавала, что снова обмочилась.

Теперь Мелани было страшно. Она знала, что из-за этого у них будут серьёзные проблемы. Две девушки были в полной растерянности. Всё это вышло далеко за рамки всего, что они ожидали. Внезапно они обнялись и заплакали.

«О Боже, Кайри, лучше бы мы никогда этого не делали сейчас», — всхлипнула Мелани.

«Я тоже, Мэл», — ответила Кайри сквозь всхлипы. Они крепко держались друг за друга, две очень напуганные молодые девушки.

«Ну, ну, ну!» — вдруг раздался позади них голос. Они обернулись и увидели, что мисс Дональдсон стоит там, властно сложив руки под грудью, смотрит на них сверху вниз с выражением злобного триумфа на лице. За ней стояли не кто иной, как сама Дороти Этерингтон, а также Сью, медсестра. Мелани и Кайри таращились в ужасе, их челюсти отвисли. Всё это было игрой! Они были установлены!!

«Значит, всё это было тщательно спланировано, хм?», — сказала мисс Дональдсон холодным и расчётливым голосом, самодовольно глядя на обречённых девушек. Она продолжила.

«Мы подозревали, что что-то не так. Когда библиотекарь сказал нам, что вы изучали медицинские книги. И вот Сью рассказала нам, что у неё был очень странный визит Кайри, что Кайри, кажется, очень нервничала из-за чего-то. Когда Кайри чудесным образом выздоровела от того, что беспокоило её ранее в тот день, и когда добрый доктор увидел, что Мелани не слишком осторожно взглянула на аптечку в кабинете Сью. Мы знали, что с вами двумя что-то не так. Но мы просто не были уверены, что. Ну теперь мы. Я был более чем счастлив играть вместе. Я знал, что вы двое плохие парни, и я был полон решимости поймать вас в вашей собственной игре».

Затем она сделала паузу, чтобы позволить им задрожать от ужаса при мысли о том, что с ними сейчас произойдёт. Они просто стояли, цепляясь друг за друга и дрожа от страха. Миссис Этерингтон вышла вперёд. Её лицо было жёстким и холодным, как сталь. Она начала говорить.

«То, что вы сегодня здесь сделали, было хладнокровно обдуманным действием, преднамеренной попыткой унизить высокопоставленного офицера моей школы. Такие гнусные действия не потерпят в моей школе. Вы будете наказаны, быстро и строго. Ты дорого заплатишь за свои проступки».

С этими словами она повернулась и пошла к ожидавшему её лимузину, который остановился у тротуара, пока она говорила. Обе девочки были так напуганы, что начали безудержно плакать, обе выпустили мочевые пузыри и намочил подгузники. Однако, к большому огорчению несчастных девушек, подгузники не выдержали наводнения и протекли, промочив переднюю часть джинсов. Мисс Дональдсон зло ухмыльнулась и сказала:

«Теперь вы опозорились здесь, в городе, где вам лучше знать. Подходит, я полагаю».

Внезапно их загнали в машину мисс Дональдсон, и менее чем через минуту они уже ехали в сторону школы. И какая бы судьба их не ждала.

***

Как и было обещано, наказание было быстрым. Оба были отстранены от занятий в школе до конца учебного года и получили плохие оценки по всем предметам. Им сказали, что им придётся повторять весь учебный год, начиная со следующего сентября. И им сообщили, что когда они вернутся в школу в сентябре, им придётся всё время пользоваться туалетом. Не делать этого в штанах или на кровати. Они будут жить в отдельных общежитиях, и им будет запрещено каким-либо образом общаться друг с другом. Кроме того, у них будет сопровождающий, сопровождающий их повсюду и наблюдающий за ними 24 часа в сутки.

В тот воскресный день, когда Кайри и Мелани собирали свои вещи в общежитии, настроение было действительно очень мрачным. Они медленно шаркали, складывая вещи в свои чемоданы и рюкзаки, несчастно глядя опухшими красными глазами. Другие девушки грустно смотрели на них. Они чувствовали злость и негодование Мелани и Кайри. В какой-то момент Брэнди подошла к ним и нерешительно сказала:

«Извините, ребята. Я хочу, чтобы тебе не пришлось этого делать. Если бы я мог что-то сделать…».

Мелани выдавила слабую улыбку и сказала:

«Брэнди, ты уже сделала более чем достаточно. Просто быть здесь и быть нашим другом. Ты и все девушки. Это очень много значит для нас. Спасибо тебе за всё».

Бренди улыбнулась. Внезапно она шагнула вперёд и обняла Мелани. Мелани снова крепко обняла её. Через несколько мгновений все девушки вошли и стояли, крепко обняв друг друга, образуя дружеский круг. В конце концов он распался, и девушки разошлись по своим местам. Мелани и Кайри закончили упаковывать все свои вещи, просто собрали всё и направились к двери.

— Увидимся в сентябре, ребята, — тихо сказала Мелани. Когда они вышли из общежития, раздался хор «пока» и «увидимся».

Пока они шли по коридору, до Мелани дошло озарение, она повернулась к Кайри и сказала:

«Кайри, до меня только что дошло, что мои родители живут на западном побережье. Я не смогу сразу вернуться домой. Мне некуда идти».

«Вот дерьмо, — сказал Кайри, — это нехорошо».

Мелани с тревогой закусила нижнюю губу. Внезапно Кайри сказала:

«Подождите минутку! Вы могли бы остаться у меня дома! У моих родителей огромный дом, места много».

Мелани на мгновение задумалась. Ей очень понравилась эта идея, и она была очень польщена тем, что Кайри сделала такое предложение. Хотя у неё были некоторые опасения. Она сказала:

«Да, но что насчёт нас? Что они подумают?».

«О, они уже знают, что я такой», - сказал Кайри:

«Они будут круты с этим».

- Ты уверен? - спросила Мелани, совершенно не убеждённая.

«Конечно, — быстро ответила Кайри, — у меня были подруги, которые оставались дома, прежде чем ты узнаешь».

«Ладно, ну а как же мы, ну вы знаете…», — начала Мелани.

«Делать всё в наших штанах и постели?», — закончила за неё Кайри.

«Ага».

Кайри усмехнулась и сказала:

«Мелани, я всё делаю в штанах и в постели с шести лет. Мама и папа всегда позволяли мне это делать. Я гарантирую вам, что у них не будет никаких проблем, если вы сделаете это тоже».

Мелани была настроена очень скептически. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой. Родители просто не были такими. Были ли они? Кайри увидел беспокойство на лице Мелани и сказал:

«Поверь мне, дорогая, правда. Всё будет круто».

«Мы даже не знаем, позвольт ли они мне остаться там», - напомнила ей Мелани. Кайри внезапно остановилась и повернулась, чтобы посмотреть на Мелани.

«Мелани, — твёрдо сказала она, — я говорю вам, что они скажут «да» и что они будут равнодушны к нашим отношениям и нашим туалетным привычкам. Пожалуйста, поверь мне в этом. Я хорошо знаю своих родителей. Хорошо?».

Мелани всё ещё была очень обеспокоена этим, но она неохотно сказала:

«Хорошо, хорошо».

Они продолжили идти и вскоре оказались на улице, стоя у тротуара на поворотной петле перед главным входом в школу. Они упали туда на тротуар и быстро сели на них. Мелани посмотрела на Кайри и сказала:

«Так чего же мы здесь ждём?».

«Около 20 минут назад я позвонил маме по мобильному телефону, чтобы она приехала и забрала меня. Она была совсем рядом, так что она должна быть здесь в любое время», — ответила Кайри.

«Как она ко всему этому относится?» — спросила Мелани.

«Она действительно разозлилась на школу, — ответила Кайри, — Она сказала, что собирается разобраться с этим. Она сказала, что совершенно уверена, что то, что они сделали с нами, незаконно».

«Чувак, я надеюсь, что она права», — сказала Мелани. Как раз в этот момент новенький тёмно-зелёный «ягуар» вошёл в поворотную петлю и начал кружить вокруг места, где сидели Мелани и Кайри.

«Вот мама», сказала Кайри, вставая. Мелани посмотрела на дорогую роскошную машину, которая остановилась рядом с ними. Она была впечатлена. Родители Кайри, должно быть, богаче, чем она думала. Аристократическая, уравновешенная и хорошо одетая женщина вышла из-за руля машины и улыбнулась Кайрие.

— Привет, дорогой, — сказала она.

«Привет, мама», Кайри снова улыбнулась в ответ. Они коротко обнялись, а затем мама Кайри тепло улыбнулась Мелани и сказала:

«А ты, должно быть, девушка Кайри».

— Эм, да, я… ??я, — нерешительно начала Мелани. Она протянула руку, не зная, что ещё делать, и сказала:

«Мелани Уиллис, мэм».

Мама Кайри тепло улыбнулась, взяла Мелани за руку и сказала:

«Каролина Ротман. Но зови меня Келли, дорогая. Я обычно не слишком придирчива к формальностям».

Мелани сразу понравилась мама Кайри. Она показалась мне очень приятной и дружелюбной дамой. Кайри вышла вперёд и сказала:

«Э-э, мама, Мелани сейчас действительно негде остановиться. Может ли она остаться с нами?

Каролина Ротман снова улыбнулась и сказала:

«Ну, я не вижу причин, почему бы и нет. В конце концов, ты будешь делить постель с Кайри, так что не то чтобы тебе негде было спать».

Мелани была ошеломлена. Её глаза расширились от смелого заявления Каролины, и она с удивлением посмотрела на Кайри. Кайри хихикнула и сказала:

«Я же говорила тебе, не так ли?».

Шок Мелани сменился радостью, и она сказала:

«Спасибо, Каролина. Это очень мило с твоей стороны».

«Не говори об этом, дорогая», — легко сказала Каролина.

«Ну, — продолжила она, — давай положим это в багажник?».

Сумки стали грузить в багажник. Когда они закончили, Каролина вдруг спросила:

«Вы обе носите подгузники?».

«Да, мы мама», — сразу же ответила Кайри.

«Хорошо, — ответила Каролина, — мне не нужно беспокоиться о кожаных сиденьях».

Все они погрузились в красивую машину и через несколько мгновений уже были на пути к дому Ротманов.

Поездка заняла всего около 50 минут, но Мелани по пути успела один раз пописить в подгузник. Она поймала себя на том, что горячо надеется, что она не протечёт. В конце концов Мелани заметила, что они двигались вдоль широкого бульвара, по обеим сторонам которого стояли внушительные особняки. Внезапно они сбавили скорость и свернули на широкую дорожку, вымощенную плиткой. Впереди замаячили высокие железные ворота, которые начали распахиваться, по-видимому, сами по себе. Мелани решила, что должен быть какой-то датчик или, возможно, у Каролины был какой-то пульт дистанционного управления. Они прошли через ворота, которые тут же начали закрываться за ними, и по длинной и изящно изгибающейся подъездной дорожке. Впереди был огромный и впечатляющий особняк, больше похожий на загородную усадьбу, чем на дом. Они остановились под великолепным сводчатым каменным навесом, который простирался от главного входа.

Их ждал мужчина в дорогом костюме, и как только они остановились, он быстро подошёл и начал открывать двери. Вскоре все трое уже стояли возле машины, и Каролина посмотрела на мужчину и сказала:

«Чарльз, не будешь ли ты так любезен, отнеси багаж в багажнике в комнату Кайри? И потом, если бы вы могли оставить машину в стойле после этого, я был бы признателен».

«Конечно, мадам», — немедленно ответил Чарльз.

«Спасибо, Чарльз», — с улыбкой ответила Каролина. Она повернулась и зашагала в холл особняка, а Мелани и Кайри последовали за ней. Мелани оказалась в совершенно новом мире. Повсюду была роскошь. Всё место воняло деньгами. И Мелани показалось, что она тоже уловила лёгкий запах мочи в воздухе. Хотя в этом она могла ошибаться. Её собственные родители были довольно богаты и владели большим дорогим домом, но всё было совсем не так. Каролина отошла в другом направлении и сказала:

«Вы двое чувствуете себя как дома. Мелани, Кайри покажет вам всё вокруг. Я просто иду в свой офис, чтобы проверить мои сообщения».

— Хорошо, мама, — сказала Кайри. Она взяла Мелани за руку и сказала:

«Пойдём, я покажу тебе кое-что».

Кайри провела её через весь дом на огромную кухню. Повсюду была нержавеющая сталь, и всё блестело. Кайри подошла к большой двери в стене и открыла её. За ней было что-то похожее на люк из нержавеющей стали. Это было очень похоже на очень дорогую дверь для домашних животных. За исключением того, что это было примерно в метре от стены. Кайри повернулась и сказала:

«Ну, не знаю, как ты, а я сейчас снимаю подгузник. Я хочу снова иметь мокрые штаны».

С этими словами она тут же спустила штаны, сорвала с себя подгузник и сунула его в дверь.

«Мусоропровод», — сказала она, указывая на дверь. На ней были трусики поверх подгузника, и она натянула их, а затем джинсы. Мелани только пожала плечами и сделала всё, что только что сделала Кайри. Затем Кайри повела её через кухню и через французские двери вышла на частную территорию за особняком. Они были прекрасны. Там были древние высокие деревья, которые давали много тени летом, когда они были полностью покрыты листвой. Там было мерцающее голубое озеро с солнечными искрами на нём. Там были холмы, покрытые аккуратно ухоженной травой. Это было зрелище, и у Мелани перехватило дыхание. Они начали прогулку к озеру. Им потребовалось около десяти минут, чтобы добраться до берега, и Кайри однажды остановилась по пути, чтобы помочиться в джинсы.

«Вот, — сказала она, — это больше похоже на то».

Мелани хихикнула, а затем сказала:

«Ну, наверное, я тоже могла бы», — и тут же дала волю течению. Ей нравилось это ощущение, когда моча стекала по штанам.

«Аааа», сказала она, «гораздо лучше».

Они продолжили путь к озеру и, добравшись до него, сели на горизонтальный участок ствола дерева вдоль кромки воды. Они просто крепко прижимались друг к другу и время от времени целовались, и молча сидели, думая о вещах. Примерно через 25 минут появилась Каролина. Кайри и Мелани начали улыбаться, но сразу заметили, что Каролина чем-то сильно обеспокоена. Внезапно Мелани начала чувствовать лёгкую тошноту. Это должно было быть связано со школой. Она просто знала, что это так.

«Девочки, — начала она, — боюсь, у меня довольно плохие новости. Пришло сообщение из школы. Судя по всему, вы должны явиться на слушание в школу завтра утром в 9 часов утра, и полиция также будет там, чтобы допросить вас».

(Конец части 7)

