Истоки бесконечной ёмкости-18

Автор: Splashfics [n] (f)

18. Пересекающиеся звёзды потоки

В западном поезде, мчащемся по сельской местности, четыре женщины шумно болтали за набором миниатюрных бутылочек. Держа себя хорошо заправленными на протяжении всего путешествия, это был только вопрос времени, когда один из членов их группы извинился, чтобы посетить бортовые объекты. Когда она вернулась, вскоре уехала следующая, потом ещё одна, и, наконец, осталась только одна, кто не посетил кабинку для одного пассажира в конце вагона. Она удобно устроилась на своём сиденье у окна и всё ещё пила, но никогда не выказывала никакого желания совершить путешествие по проходу поезда. Однако её друзья совершали поездку за поездкой, и к концу пути, когда поезд подошёл, они подшучивали над её явно чугунным мочевым пузырём.

— Что я могу сказать, у меня кривые ноги, — засмеялась она.

А через два ряда от неё другая пассажирка обнаружила, что смеётся вместе с ней.

«Если у тебя полые ноги, то я должен быть совершенно пустым!» подумала Чандра.

Она, конечно, не пыталась позлорадствовать, но поскольку за последние двенадцать месяцев Чандра была всего лишь дюжину раз, она могла более чем понять. Честно говоря, было довольно приятно наткнуться на кого-то вроде неё, даже если на расстоянии. Родственные души были очень редки с тех пор, как она пробудила свои дары, и иногда ей было довольно одиноко сидеть на унитазе так долго, как она. Как бы ни было прекрасно бесконечно мочиться, было бы неплохо не скрываться по этому поводу.

Услышать, как эта дама так открыто говорит о себе, стало неожиданным откровением, и Чандра задалась вопросом, сможет ли она тоже стать чуточку смелее…

Сойдя на платформу, она потянулась и вдохнула свежий послеполуденный воздух. Это был не самый тёплый день, но, по крайней мере, небо было ясным и чудом хоть немного выглянуло солнце.

— Как кстати, — подумала она, преодолевая станционные барьеры и пытаясь разглядеть знакомое лицо в толпе людей, слоняющихся у входа.

И это не заняло много времени. На самом деле, Чандру заметили задолго до того, как она заметила странное пятно, несущееся к ней на максимальной скорости и чуть не врезавшееся в неё.

Джейд ничуть не изменилась, и она сказала Чандре то же самое, когда они, наконец, снова встретились через полгода. Они оба отчаянно хотели встретиться раньше, но судьба — и мистер Вэнь — сговорились разлучить их до рождественских каникул. Тем не менее, верная своему слову, тем летом Джейд отправляла Чандре электронные письма почти каждый день, и Чандра проводила большую часть своих дней, сидя перед компьютером и отвечая на них. Она не была уверена, когда это было, но отвечать Джейд стало навязчивой идеей в те знойные месяцы. Их сообщения были единственным моментом, когда Чандра могла быть полностью откровенна о том, кто она на самом деле, а Джейд была белым кроликом, ведущим её всё дальше в её собственную кроличью нору. Теперь она приземлилась в саду Джейд, и все барьеры рухнули. Они снова были в надёжной компании и готовы повеселиться.

Естественно, Джейд устроила Чандре экскурсию по городу, который она называла домом последние четыре месяца, и две девушки гоняли по тротуарам весь день, время от времени останавливаясь пообедать или заглянуть в какой-нибудь интересный магазин по пути, а когда наступил вечер, они сбежали с холодных улиц и поужинали в уютной кабинке в скромном маленьком бистро.

Джейд закрыла тарелку и скрестила ноги под столом, затем посмотрела на Чандру с искоркой в глазах. Ни она, ни Чандра не остановились, чтобы сходить в туалет ни разу за весь день, и она, наконец, ощутила последствия всего, что ей пришлось выпить.

— Полагаю, тогда я закончу остальное, — усмехнулась Чандра, беря кувшин с водой и выливая остаток в свой стакан.

— Сколько тебе ещё осталось? — спросила Джейд.

— Конечно, ненадолго… — ответила Чандра.

«Тогда, может быть, у нас может быть что-то ещё в профсоюзном баре».

Джейд вскочила со своего места, достала из сумочки несколько монет в фунтах стерлингов, чтобы они могли расплатиться, а затем, не теряя ни минуты, встала с Чандрой и направилась к кампусу университета.

Они заказали по бутылке сидра каждый и нашли столик, за которым сели друг напротив друга. Чандра с интересом наблюдала, как Джейд небрежно отпила свой напиток и улыбнулась, всё ещё очень нуждаясь в мочеиспускании, но не собираясь ничего с этим делать. Она действительно была жадной до наказания…

— Всё ещё нет? — спросила она, её нога болталась на колене, а бутылка была пуста.

— Боюсь, вам придётся ещё немного подождать, — посоветовала Чандра, поглядывая на время. — Но сейчас должно быть с минуты на минуту…

Джейд посмотрела на бар.

— Может быть, мы сможем поместить ещё один в…

Её решимость бросала вызов моему убеждению, но у Чандры было кое-что получше в рукаве — или, скорее, в её сумке. Потянувшись под столом, она вытащила свой рюкзак и открыла его, чтобы Джейд могла заглянуть внутрь.

— Поскольку в прошлый раз мы не успели их выпить…, — сказала она с широкой улыбкой на лице, показывая две знакомые бутылки вина, стоявшие поверх кучи её вещей.

Очевидно, это были не те, кого они планировали выпить в конце экзаменационного пикника, но более чем тронутая этим жестом, Джейд задрожала на своём стуле.

— Давай вернёмся! — сказала она, больше не в силах усидеть на месте, и в два раза быстрее они уже пили следующий раунд в спальне Джейд.

Другие жильцы дома были дома на праздники, так что они шумели сколько хотели, а Джейд особенно откровенно говорила о том, сколько ей нужно в туалет. После того, как она сдерживала прилив весь день, единственное, что стояло между ней и мокрыми трусиками, было сопротивление, оказываемое твёрдой поверхностью под её промежностью… И, бесстрашно потягивая вино из бокала за бокалом, она корчилась и тёрлась об пол, извиваясь и щурясь на претендента перед ней.

Чандра, сидевшая на кровати Джейд, наслаждаясь приятным покалыванием в животе, знала, что время почти настало, хотя, по общему признанию, находясь под сильным влиянием, это могло быть и вино. Однако любопытство взяло над ней верх, она встала и быстро выглянула в окно.

И вот, взбираясь сквозь облака, она увидела сияющий лик полной луны, заливающий светом землю и её тело, запуская цепную реакцию, от которой не было спасения. Но прежде чем она смогла сбежать в ванную комнату, — напомнила ей Джейд с садомазохистской улыбкой, — она должна была допить бокал вина… и хотя они были готовы лопнуть, она и Чандра сражались, чтобы допить оставшуюся часть бутылки. .

Ослабленная опьянением, рука Джейд нашла путь к её брюкам и едва помогала ей удержаться. Точно так же Чандра держала себя в руках до тех пор, пока даже она не могла сопротивляться неизбежному ещё на мгновение.

На счёт «три» они поднялись и, пошатываясь, побрели в ванную, где Джейд, не колеблясь, спустила брюки до колен. Чандра ёрзала и покачивалась в дверном проёме, наблюдая, как та поднимает крышку унитаза с завистливым взглядом, хотя знала, что вполне разумно, что они следуют по очереди именно в таком порядке. Но Джейд, не желая заставлять свою лучшую подругу страдать, пригласила её тоже сесть.

— Мы можем пойти одновременно, — пробормотала она.

— Потому что это вполне осуществимо, не так ли? — рассмеялась Чандра.

— Нет, нет, да, просто сядь сюда и поставь ноги вот так, — продолжала Джейд, пьяно говоря Чандре то, что звучало как самое весёлое, что она когда-либо слышала.

На грани того, чтобы обмочиться от чрезмерного смеха, Чандра отбросила осторожность на ветер и, решив, что это может быть немного забавно, сняла свои джинсы и нижнее бельё, пока Джейд села. Сначала она застенчиво спряталась за руками, но, увидев, что Джейд уже раздвинула ноги и откинулась на сиденье унитаза так далеко, как только могла, Чандра набралась смелости, чтобы ещё раз блеснуть своим диким кустом.

С немалой неловкостью она прошаркала по полу и оседлала унитаз, прежде чем сжать свои колени под коленями Джейд… Какое-то время после того, как они, наконец, обе заняли позицию, Чандра и Джейд могли только смеяться и обнаружили, что, несмотря на их существенное В отчаянии, не в силах пописать, но, наконец, не в силах больше сдерживать это, Джейд вырвалась из её дрожащих чресл, сначала всплеск, затем всплеск, а затем переросший во всемогущий поток, который хлынул между ног Чандры и попал в вода. Она судорожно вздохнула с облегчением и откинула голову назад, но при этом случайно задела бедро Чандры.

— Извини! — выдохнула она, потом ещё раз, как это случилось снова, но Чандра весело усмехнулась.

— Всё нормально! — ответила она, найдя это совершенно забавным и потеряв контроль над собственной мочой через мгновение, когда её отчаяние достигло своего пика.

Однако даже в большей степени, чем у Джейд, поток Чандры вышел из-под её контроля и вырвался из неё. Он прорвался сквозь фонтанирующий поток Джейд, сведя его на нет одним махом, и яростно ударил её – прямо там, где она чувствовала бы это больше всего…

Не ожидая удара так внезапно, в таком месте, с такой невероятной силой, Джейд была бессильна сдержать стон и зажмурилась.

— Боже мой, прости!

Чандра была вне себя и пыталась приспособиться, но Джейд твёрдо положила руки за плечи.

— Нет, не надо… Всё в порядке… — выдохнула она и пристально посмотрела Чандре в глаза. Чандра знала по этому взгляду, что она имела в виду то, что говорила, поэтому нервно сидела, пока её моча хлестала между ног Джейд, заставляя всё её тело обмякнуть. Но не настолько обмякшей, чтобы не найти в себе сил крепко схватиться за одежду Чандры, притянув её ближе, чтобы она могла ощутить всю силу.

Рот Джейд открылся, и её глаза жадно уставились на Чандру. Чандра почувствовала, как забилось её сердце, вспомнив момент в недалёком прошлом, когда Джейд выглядела почти так же, как сейчас. Всё происходило быстрее, чем она могла понять. Внезапно Джейд наклонилась ближе, и она тоже. На этот раз их было некому прервать. Джейд прижалась губами к губам Чандры и мягко пощипала их с нежностью, от которой Чандра почувствовала, как она проникает в её сердцевину. Её руки двинулись от плеч Чандры к её шее и волосам, крепко сжимая ладонь, пока она продолжала сосать губы.

Удивление Чандры было очень реальным, но недолгим. Внезапно, разбуженная её прикосновением, она позволила себе отвечать на страсть Джейд целыми вёдрами. Теперь она сжимала тело Джейд и придвигала своё ближе. Она почувствовала, как руки Джейд начали дрожать, а горячий поток продолжал беспрерывно хлестать в её сокровенные глубины, время от времени проникая вверх по её животу, а затем обратно в унитаз. Он брызнул и стекал на бёдра Джейд, стекал по стульчаку унитаза и падал на пол, создавая значительный беспорядок и пропитывая ковёр и их сброшенную одежду, но они даже не заметили. Они оба впервые увидели друг друга и не могли оторвать глаз, рук или губ в течение следующего часа.

Даже после того, как прилив Чандры отступил, они оставались запертыми в жарких объятиях, пока их неортодоксальное любовное кресло не стало невыносимо неудобным. Затем Чандра повела Джейд в душ, помогла ей снять одежду, которую она так тщательно промокла, и продолжила рассматривать её в этом новом и захватывающем свете. Они только в конце концов решили выйти и обсохнуть, когда вода стала холодной и их начало знобить, но ничто не могло остудить их неоперившуюся страсть.

Когда Джейд пригласила Чандру в свою односпальную кровать, Чандра почувствовала, что всё это наконец-то обрело смысл. Она приняла приглашение и скользнула вместе с ней под одеяло, лёжа лицом к лицу в тусклом свете лампы. Джейд посмотрела ей в глаза, полные явного удовлетворения.

— Есть секрет, который я скрывала от тебя, Чандра, — сказала она мгновение спустя.

Но прежде чем Джейд закончила предложение, Чандра с улыбкой поняла, что знала это всё это время.

— Я тоже… — она подмигнула и снова поцеловала её.

