Безупречный спектакль
(входит в месяц 17)
Автор: Никола Стил

Мне, как члену нашего профсоюзного комитета в Англии, посчастливилось в 80-ые быть отправленной в Польшу с недельным визитом по обмену, ещё до того, как Восточная Европа была открыта для туризма. Все потом ждали, что я расскажу. В первый день состоялась приветственная церемония с речами, а затем небольшой приём. На стойке регистрации я выпила несколько бокалов вина, а затем выпила чёрного кофе, чтобы прояснить голову. Потом нас взяли на автобусную экскурсию по окрестностям. Я пробыла в автобусе недолго, когда захотела в туалет пописить, и вскоре мне пришлось сесть на ногу, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь, который, казалось, неудержимо наполнялся с каждой минутой. Каждый раз, когда автобус замедлял движение в какой-то деревне, я молилась, чтобы мы остановились, чтобы у меня была возможность зайти в туалет, и в конце концов мы остановились, чтобы посетить колхоз.

Путь от автобуса до входа казался километровым, и прогулка увеличила мою потребность в мочеиспускании, как это всегда бывает. На мне были мои лучшие джинсы, и по моде того времени они были почти обтягивающими. Передняя часть давила на мой мочевой пузырь, и мне хотелось ссать всё больше. Я надеялась, что в приёмной будет туалет, но это была всего лишь старая лачуга с фотографиями приезжих чиновников на стенах. Я там стояла, скрестив ноги, во время представления наших экскурсоводов, и когда группа наконец двинулась дальше, мне пришлось сжать усилиями свой мочевой пузырь. Нам выдали защитную одежду для нашего тура, и я предпочла надеть накидку, а не комбинезон, который защищал бы мои джинсы от грязи, просто потому, что я могла надеть куртку или пальто, стоя скрестив ноги. Стояние и ходьба увеличили мою потребность в мочеиспускании, и мне действительно нужно было поскорее найти туалет.

Чтобы осмотреть доильный аппарат, нам пришлось пройти около 50 метров. Когда экскурсовод начал показывать нам, что на самом деле было всего лишь грязным коровником, я решила, что не могу больше терпеть; Мне просто нужно было сходить в туалет. Я спросила второго экскурсовода, есть ли здесь туалет, которым я могу воспользоваться, но он только покачал головой и сказал, что мы скоро доберёмся до туалетов. Я не знала, что и сказать. Разве он не понимал, что единственная причина, по которой я спросила, - это то, что я так сильно хотела ссать, что не могла больше терпеть. Я осталась стоять, скривив ноги, цепляясь за дорогую жизнь, и гадала, сколько ещё мне придётся так ждать.

Казалось, мы целую вечность смотрели на доильную зону, а затем перешли к ещё нескольким, не менее скучным фермерским хозяйствам. К тому времени я действительно боролась с собой, дрожала от отчаяния, останавливалась и скрещивала ноги при каждой возможности. Когда мне приходилось куда-то идти, я шла, делая крошечные шаги, сжимая ноги вместе, изо всех сил стараясь контролировать мочевой пузырь. День был сырой, холодный, ни в одном из зданий не было отопления, и этот холод никак не помогал моему мочевому пузырю. Стоя рядом с машиной, я могла зажать одну руку между ног, и никто этого не видел. Какое это было благословенное облегчение! У меня всё ещё не было сил, но, по крайней мере, на мгновение я смогла немного расслабиться. Проблема возникла, когда мы двинулись дальше, и мне пришлось убрать руку с промежности. Желание поссать вернулось с удвоенной силой, как будто я пыталась восполнить те краткие моменты, когда я не была в таком отчаянном состоянии.

Я схватилась за пояс и обеими руками подтянула джинсы, которые плотнее натянули ткань на промежность и слегка отодвинулись от моего мочевого пузыря, который был настолько переполненным, как воздушный шар. Это несколько уменьшило мою потребность в мочеиспускании; это правда было не так хорошо, как держаться между ног, но это был незаметный способ помочь мне выжидать. Я прошла весь путь до следующего здания, строения для отёла, вот так. Там было немного теплее, но не было механизмов, которые я могла бы использовать, чтобы спрятаться за ними, сама держась за промежность, что я так отчаянно хотела сделать. Мне нужно было что-то сделать, чтобы продержаться до туалета, поэтому я сунула руку под плащ и удерживала оттуда промежность. К этому времени меня действительно не волновало, увидит ли меня кто-нибудь или нет, потому что либо я должна был держаться за промежность, либо скоро мне грозила опасность намочить трусики.

Я больше нисколько не обращала внимания на ферму. Всё, о чём я могла думать, это как сдерживать мочеиспускание, пока не доберусь до туалета. Мне просто нужно было пойти поссать, и я в отчаянии снова спросила экскурсовода, есть ли там туалет, дополнив, что я очень хочу ссать сейчас. Экскурсовод внезапно сказал мне, что в этом здании нет никаких туалетов, и что мы доберёмся до туалетов «позже». К этому времени мне дико хотелось ссать, и я не могла позволить себе так легко обмануть себя. Я спросила экскурсовода, могу ли я прямо сейчас пойти в туалет, а затем снова присоединиться к группе. Он снова покачал головой; вся группа должна была оставаться вместе для «безопасности».

Он казался совершенно безразличным ко мне и либо сознательно заставлял меня страдать, либо просто слепо следовал правилам. Откровенно говоря, он выглядел слишком занудным или глупым, чтобы проявлять инициативу, заставляя кого-либо держать свои рвущиеся наружу капли и литры и наслаждаться этим зрелищем.

Просить экскурсовода больше не было смысла, пришлось ждать, пока мы дойдём до этого злополучного туалета. Я скрещивала ноги и делала буквально всё, что могла в тот момент, чтобы сдержать мочеиспускание. Обе руки я держала под накидкой, одной держалась за промежность, а другой оттягивала джинсы. Я пытался убедить себя, что если буду держать руки под плащом, то никто не узнает, что я там делаю, но на самом же деле было очевидно, что со мной что-то сильно не так. Пока экскурсовод что-то там гудел, я скрещивала ноги вместе, а затем, когда позывы стал почти невыносимыми, я дрожала от усилия ожидания.

Я не знаю, от холода ли это или от сочетания выпитого мною вина и кофе, что повлияло так на мои почки, но я ужасно хотела ссать, и если я не могла добраться до туалета, то я готова была писить в мои трусики. Дойти до следующей группы зданий, свиноводческого комплекса, было даже хуже, чем стоять на месте, и мне приходилось всё время держать одну руку у себя между ног. Я так сильно хотела ссать, что мой мочевой пузырь действительно был на пределе.

Как бы осторожно я ни ступал, мне становилось ещё хуже, когда я шла по неровной дороге.

Как только мы достигли свинарника, я попыталась перестать держаться за промежность, но вскоре мне стало так плохо, что мне пришлось начинать всё заново. Я немного подержалась за промежность, а как только почувствовала, что всё под контролем, отпустила руку. Затем желание нарастало снова, пока мне не приходилось держаться снова или же намочить джинсы. По мере того как экскурсовод продолжал говорить, время, которое я могла протянуть, конечно же, стало меньше, и вскоре я практически всё время держалась руками внизу. Мне просто нужно было где-то отлить. Меня больше не заботило, где это было, поскольку это было уже скоро, и я не делала это пока в своих джинсах. Я огляделась, чтобы посмотреть, могу ли я куда-нибудь пойти поссать. Может, я смогу выскользнуть наружу и помочиться за блок? Я двинулась к двери, но прежде чем я добралась до неё, меня остановил один из помощников по свинарнику.

«Пожалуйста, - сказал я, - я ужасно хочу в туалет, я могу куда-нибудь пойти?»

Поскольку я всё ещё держалась за промежность, должно было быть очевидно, что я не преувеличиваю.

Он лишь просто покачал головой и оттолкнул меня к остальной группе, ни один из которых, похоже, не страдал так, как я. Вероятно, он не говорил по-английски и не понимал, что мне нужно, но в то время я была в таком состоянии, что мне хотелось кричать на него за то, что он стоит и не помогает мне.

Единственный способ оставался заставить себя лучше терпеть сейчас - это держаться за промежность. Даже если бы люди могли видеть, что я делаю, ну и что, лучше было держаться за промежность, чем ссать в штаны. Если я обмочусь, то весь день буду ходит потом в мокрых джинсах, и все, кого я встречу, будут знать, что я натворила. Держаться за промежность было не так очевидно, так как я могла поправлять джинсы, а потом ничего не было бы видно. Я надеялась, что накидка скрывает то, что я делаю, но я знала, что обычно так никто не ходит, засунув одну руку под плащ, а другую засунув глубоко в карман. Я кажется никогда раньше не попадала в такое ужасное положение. Я часто по-настоящему хотела в туалет, но никогда я не попадала так, в группе, где негде было поссать, и мне приходилось держаться аз промежность, чтобы не намочить в трусики.

Я, взрослая женщина, чувствовала себя обезумевшей маленькой девочкой, надеясь, что кто-нибудь поймёт, в каком я сейчас отчаянии, и отвезёт меня в туалет. По дороге я оглядывалась, чтобы посмотреть, есть ли где-нибудь место, где я мог бы пописить, за исключением загона, забитого беременными свиньями, все с запертыми воротами, так что не было даже шанса присесть на корточках в одном из них и поссать. Если бы там был открытый пустой загон, думаю, я бы использовал его, чтобы отлить, и я могла бы даже попытаться оттолкнуть свинью с дороги и поссать в занятом свиньями загоне, если бы могла войти туда. Будучи в таком состоянии, что я начала паниковать.

Всё, о чём я могла думать, это как контролировать свой мочевой пузырь, а это означало, что мне приходилось всё время держаться за промежность. Я была в абсолютном ауте и постоянно была на грани того, чтобы расслабиться и обоссаться в своих джинсах. Похоже, я использовала каждую порцию своих сил, чтобы держать мочевой пузырь плотно закрытым, и поэтому удерживала его так сильно, как только могла, от протечки, чтобы упереть руку в промежность. Несколько раз я думал, что вот-вот сейчас не выдержу и обоссусь, и позволю этому политься в трусики, но как-то умудрялся перетерпеть. Я была в таком диком отчаянии, что почти решила, что мне всё равно, и что я лучше буду ссать прямо сейчас в трусиках, чем буду прилагать усилия, чтобы ждать, что будет дальше.

Я начала задаваться вопросом, действительно ли это будет так хорошо видно со стороны, если я немного пописаю в джинсах. Смогу ли я выпустить столько мочи, чтобы облегчить это такое невыносимое, сильное отчаяние, но недостаточно, чтобы заметить на штанах? К счастью для моей карьеры, я опомнилась до того, как попыталась это сделать. Оглядываясь назад, я бы никак не смогла потом контролировать свой мочевой пузырь, если уж начала его отпускать. Одна утечка привела бы к другой утечке, и я бы намочила свои джинсы полностью, прежде чем смогла бы остановить себя.

Когда мы подошли к двери, желание поссать выросло до предела, и я подумала, что вот-вот разорвусь и разольюсь в джинсах. Единственный способ, которым я могла пересилить это, - это стоять, скрестив ноги, и держаться за промежность уже обеими руками. Пока я боролся за сохранение контроля, кто-то на меня натолкнулся, и мне пришлось снова шагать с остальными. Я всё ещё держалась обеими руками, и даже в этом случае я думала, что могу отпустить в любую секунду. (Попробуйте ходить вот так, это непросто, и у любого, кто вас так увидит, не останется сомнений в том, в чём проблема.)

Я просто не могла так продолжать дольше, мне нужно было где-то сесть и отлить, прежде чем я обмочусь. Я решила, что присяду на корточки вокруг здания, как только выйду наружу. Я действительно хотела это сделать. Я был так взбешена, что был готова сесть на корточки на глазах у всех и ссать, ссать, ссать. Я не думала в тот момент, что смогу продержаться ещё секунду. Когда я отходила от группы, к нам подошёл экскурсовод и сказал мне оставаться с группой.

«Мне надо пойти в туалет!» - сказала я ему. - «Пожалуйста, отпустите меня куда-нибудь».

Он просто подтолкнул меня к группе. Я не была уверена, что он вообще понимает, чего я хочу, но как бы то ни было, он не собирался мне помогать, поэтому я откуда-то собрала в себе ещё немного сил и сумела сохранить контроль, не обоссавшись, когда мне пришлось снова начать ходить.

В следующем здании было больше свиней, и опять никаких признаков туалетов. Я больше не слушала экскурсовода, всё моё внимание было сосредоточено на том, чтобы задержать мою мочу ещё на несколько минут в надежде, что в конце концов мы доберёмся до туалета. Потом свинья в загоне, возле которого я стояла, тоже решила поссать. Она стояла там и изливала огромную струю мочи, шумно брызгая на бетонный пол. Некоторые из нашей группы захихикали, но я чуть не закричала от боли. Это была последняя капля, и самовнушение было настолько сильным, что я не могла предотвратить всплеск моего побега струи в мои трусики.

Раньше я никогда не испытывала зависти к свинье, но в тот момент я отдала бы всё, чтобы поменяться местами с этой свиньёй и позволить моей моче так же вылиться наружу. Вместо этого я боролась, чтобы остановить ещё одну несокрушимую утечку, громко стоная при этом, когда я изо всех сил давила себе между ног. Каким-то образом кризис прошёл, и я снова стала контролировать ситуацию, но почувствовала некоторую влажность между ног. Если я не смогу добраться до туалета достаточно быстро, то я собиралась уже "выступать на публике", сидя на корточках у стены или в джинсах.

Вошли две работницы и начали кормить свиней. Возможно, они поймут, как я жутко я хочу тоже ссать и как важно, чтобы я добрался до туалета прямо сейчас. По крайней мере, они могут знать, где женские туалеты. Я подошла к младшей работнице, ближайшей ко мне.

«Пожалуйста, быстро, не могли бы вы показать мне, где здесь дамская комната?» - спросила я её.

Она тупо посмотрела на меня. Я чувствовала, как из меня начинает вытекать ещё немного мочи.

«Дамы, женские туалеты», - повторила я, стиснув зубы в ожидании.

По-прежнему нет ответа. Я была в бешенстве и позволила ещё одной струе впитаться в мои джинсы. Мне нужно было что-то сделать, чтобы она поняла меня. Язык жестов был единственным выходом. Я держалась за промежность обеими руками.

«Туалет, туалет. Ой, пожалуйста, где же туалет!» - вопила я.

Наконец она поняла. Она сказала что-то по-польски своей напарнице, которая подошла и начал разговаривать с одним из наших экскурсоводов. Кто-тог взял меня за руку и вывел на улицу. Я всё ещё держалась за промежность открыто, у всех на виду, больше не заботясь о том, кто это может видеть. Я боролась, чтобы продержаться ещё несколько секунд, пока мы не добрались до этого благословенного туалета. Казалось, мы шли целую дорогу, хотя на самом деле это было всего около 30-50 метров. Она торопилась, пыталась увлечь меня за собой, но я с трудом могла даже ходить, не говоря уже о быстрой ходьбе. За углом другого здания стояла пара ветхих хижин, в одной из которых не было двери.

«Туалет», - сказала она, толкнув дверь и показав мне прославленную дыру в земле, не то чтобы меня волновало, что это такое, пока я могла там сделать свои дела. Я, шатаясь, зашла внутрь, почти обезумев, пытаясь закрыть дверь, расстегнуть пуговицы, расстегнуть пояс, спустить джинсы и трусики, всё ещё держась за промежность. Мои джинсы были такими тесными, что мне потребовалось две руки, чтобы стянуть их по ногам. Мне пришлось отпустить руку от промежности, и я не знала, как смогу контролировать свой мочевой пузырь, как только сделаю это.

Мои зубы стучали от волнения, когда я стягивала джинсы, вниз до колен, и затем начала приседать. Я стянула наконец джинсы и убрала с дороги плащ-накидку, когда, наконец, потеряла контроль и у меня освободился мочевой пузырь. Мне просто удалось убрать свои части одежды в сторону, когда хлынула струя. Я скорчилась там, почти в слезах, смакуя великолепное облегчение, когда я расслабилась и, наконец, опорожнила свой мочевой пузырь. Я ссала довольно долго, показывая тем самым, насколько наполнился мой мочевой пузырь.

В туалете было так темно, что мне пришлось почувствовать, как сильно я промахнулась в последнем порыве. Мои трусики и промежность джинс стали мокрыми, как и край плаща, который мешал мне, когда я наконец облегчилась. Накидка была светлой, поэтому мокрое пятно не было заметно, и она скрывала затем мои мокрые обоссанные джинсы, покуда я не покинула ферму. Мои джинсы всё ещё были мокрыми в дороге, но пятно мочи было не слишком большим и высыхало, поэтому, вероятно, не заметила бы, если бы не знала, что произошло.

Экскурсовод и другие уставились на меня, когда мы вернулись, и кричали по-польски моей спасительнице. Она отчиталась так хорошо, как могла, жестикулируя на меня и прижимая обе руки к животу, как будто у неё болел мочевой пузырь, и в конце концов всё утихло. Главный экскурсовод оставался рядом со мной до конца тура и дважды сказал мне, что я должна оставаться и не отходить от группы. Нет проблем, потому что у меня больше не было причин покидать их. Я ведь выссалась.

Обычно никто в группе не комментировал моё поведение в течение оставшейся части поездки, и я не пытался предложить им объяснение или оправдать то, что я сделала. Я заметила, что большинство людей очень стесняются видеть взрослого человека, отчаянно нуждающегося в ссанье, и часто пытаются игнорировать происходящее.

