Прилетев в аэропорт Нью-Йорка
	Примечание: этот рассказ содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания и основана на реальных событиях.
Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-05-16]

От переводчика: прочитал, что аэропорт также известен тем, что 15 января 2009 года вылетевший из этого аэропорта рейсом 1549 авиакомпании US Airways самолёт A320 в результате попадания птиц в оба своих двигателя не смог продолжать полёт и совершил удачное приводнение в реку Гудзон («чудо на Гудзоне»). Это уже история для отдельного рассказа.

Самолёт MD80 приземлился в аэропорту Ла-Гуардия с опозданием на пятнадцать минут. Ребекка, как обычно, застряла в задней половине самолёта на месте 20A, ожидая по времени, наполовину в проходе, наполовину на сиденьях, пока пассажиры перед ней сойдут с приземлившегося самолёта. Полёт прошёл неплохо, пара часов в воздухе, никаких серьёзных проблем. Ребекка ужасно не любила летать, и всё, что реально её успокоило, это несколько напитков от стюардессы. После нескольких минут ожидания она вышла из самолёта и направилась к выходу. Она и раньше бывала в Нью-Йорке, но обычно ездила на машине. Прилететь самолётом было что-то новое.

Она была удивлена тем, насколько невелик аэропорт был по сравнению с тем, что было у неё дома. Она явно ожидала увидеть что-то более эффектное.

«Как хорошо однако быть вдали от дома», – подумала она. Её недавний брак недавно закончился разводом, плохая работа и общий хаос в жизни заставили её решиться на быстрый отпуск на выходных. В 26 лет она думала, что уже должна была пережить всё невезения, но последние несколько месяцев были отнюдь не весёлыми.

Поэтому она решила вылететь в Нью-Йорк, провести выходные на уроках танцев в одной из известных студий Нью-Йорка и, возможно, попасть на шоу, если она сможет получить дешёвое место в последнюю минуту на стенде TKTS. Всё, что угодно, лишь бы не вспоминать неудачный брак и стрессы на работе, которые её до бесконечности угнетали.

«Извините меня», – сказала женщина, когда Ребекка случайно наскочила на неё, не обратив на неё внимания, поскольку её мысли блуждали, когда она шла мимо ворот.

«Первая остановка, – подумала она, – туалет. Две банки пива, которые она выпила перед полётом, плюс три чашки кофе, которые она выпила во время полёта, начали давать о себе знать. Ребекка ненавидела встроенные туалеты в самолётах, поэтому, хотя она осознавала, что её мочевой пузырь растёт, ей не слишком хотелось в туалет, и она задерживала мочу во время полёта. Но теперь, когда то стояла, то ходила, она заметила некоторый приступ давления в мочевом пузыре.

«Женский туалет», – подумала она, направляясь к двери. Войдя в маленький туалет, она заметила ряд других женщин, выстроившихся в очередь к кабинкам. Оглядевшись, Ребекка вздохнула и подумала, что просто подождёт, пока не доберётся до своего отеля на Манхэттене. Хотя она определённо заметила свой нетерпеливый мочевой пузырь, она была далека от дискомфорта, и, конечно же, подумала она, поездка на такси не могла быть слишком далеко до города. Вздохнув, она подняла с пола свою багажную сумку и направилась обратно к терминалу в поисках наземного транспорта.

Она направилась к стоянке такси и под тёплым солнцем ждала ближайшего такси. Проходит несколько минут, и Ребекка мысленно задаётся вопросом, не стоило ли ей посетить туалет, постояв всё же в очереди, поскольку она гораздо более остро заметила, что теперь очень хочет писить.

Такси подъехало, Ребекка села на заднее сиденье, сообщила водителю пункт назначения, и они поехали. Пока такси мчалось по оживлённым улицам, она бездумно смотрела в окно, желая, чтобы кондиционер работал лучше, чем это было. Она порылась в своей танцевальной сумке, вытащила бутылку воды и начала жадно пить, глядя через окно такси на грязный городской пейзаж.

«Как далеко до театрального квартала, сэр?» - спросила она таксиста.

«Заёмет чуть меньше часа, в зависимости от движения по мосту Трайборо, так что без проблем», – бормочет таксист с акцентом, который Ребекка не смогла определить.

«Целый час», – беззвучно подумала Ребекка, внезапно заметив, что её мочевой пузырь наполняется. Один час, пока она не попадёт в свой отель и не избавиться от утренней мочи, которая всё ещё накапливалась внутри неё.

«Что ж, теперь я ничего не могу с этим поделать, я должна была пойти в туалет, когда у меня была такая возможность», – подумала про себя Ребекка, бессознательно сжимая ноги вместе, чтобы помочь сдержать растущее давление в животе.

Всё ещё ошеломлённая, она выпила ещё воды, почти наполовину докончив литровую бутылку, не думая, как она позже призналась мне, когда рассказывала мне эту историю, о том, как усиливался её дискомфорт с течением времени...

Такси мчалось по шоссе. Полуденное солнце светило через окно на длинные светлые волосы и светлую незагорелую кожу Ребекки. Таксист небрежно взглянул на неё в зеркало заднего вида, мысленно оценив её как довольно симпатичную, но, может быть, на несколько килограмм тяжелее, чем ему хотелось бы.

«Какого размера она будет? – подумал он, – может быть, 7 или 9»? В любом случае, подумал таксист, она неплохо выглядит в этих обтягивающих выцветших синих джинсах и майке. Он задавался вопросом, носит ли она вообще бюстгальтер? Нет, не похоже, и она не из тех фигуристок, которых он перевозил в машине вчетвером на прошлой неделе. У этой девушки были сиськи что надо. Не слишком большая грудь, но определённо хорошо она выглядела с её сосками, торчащими сквозь её жёлтый топ.

Он тихо хихикнул. Фантазии таксиста остановила внезапная пробка на подъезде к мосту.

«Ну вот», – подумал он. Всегда надо тут посидеть какое-то время, как он поставил передачу на нейтраль. Внезапная остановка вырвала Ребекку из её мечтаний. Она огляделась, а по обе стороны ничего, кроме машин. Никто не двигается. Они застряли на мосту в дневной пробке.

«Что случилось?» – спросила она водителя.

«Пробки. Каждый день они возникают на мосту, и он плохо пропускает. Но не надо слишком долго скучать», – ответил водитель.

Ребекка всё это приняла к сведению. Внезапно насторожившись после того, как последние 15 минут она грезила и смотрела в космос, она внезапно осознала, как жутко она хочет в туалет. Она посмотрела на часы. Прошло 5 часов с тех пор, как она была в туалете, и с тех пор выпила несколько бутылок пива, кофе, воду на завтрак и воду, которую она пила, внезапно всё это просуммировалось.

«Замечательно, – подумала она, не произнеся ни слова. – «Почему я не пописила, когда у меня был шанс? Теперь я должна сидеть здесь, сложив ноги вместе в этой дурацкой машине в пробке».

Ребекка крепче прижала ноги одну к другой. Ей действительно нужно было пи-пи. Дело плохо. Полнота её мочевого пузыря была очевидна по тому, как её узкие джинсы теперь были слишком плотно прилегающими к животу, и было настойчивое желание её мочевого пузыря опорожиться в ближайшее время.

«Как долго, по-вашему, это будет длиться?» – спросила Ребекка, её руки метались между ног и касались промежности джинсов, пытаясь уменьшить острые ощущения, которые она испытывала. Сколько это ещё продлится? Может, минут 20?

«Ну, по крайней мере, сейчас мы движемся», – ответил водитель. Движение не ахти, но может быть, 3-5 км/час, и рывок за рывком.

Ребекка пыталась смотреть вдаль, чтобы отвлечься от своего пульсирующего мочевого пузыря. Она уже сильно хотела в туалет. Обычно она бы немедленно прекратила бы терпеть, что она и делала, чтобы пойти облегчиться, даже если бы это означало бросить кино на середине фильма или извиниться за изучение Библии.

Ей действительно хотелось ссать, и по прошествии нескольких минут, когда они застряли на мосту, Ребекка основательно забеспокоилась. Минуты тянулись как вечность, пока машина такси медленно продвигалась вперёд. Теперь она была в беде, в полнейшей беде, пытаясь удержать надвигающийся потоп от высвобождения. Давление в её мочевом пузыре теперь было сильным, и ещё это жгучее ощущение давления временами одолевало волнами её тело, поскольку её мочевой пузырь продолжал посылать сигналы бедствия, этой бедной блондинке, неожиданно застрявшей в пробке на мосту.

Ребекка надеялась, что сможет пережить эту поездку, не намочившись сама и не испортив сиденье такси. Это был самый большой её страх.

Слишком много раз она куда-то ехала и чуть не обоссалась, потому что терпела до последней минуты. И прямо сейчас боль и давление в её теле из-за раздутого пульсирующего мочевого пузыря были сильнее, чем всё то, что она чувствовала раньше.
Наконец такси тронулось. Ребекка закусила губу и вздохнула с облегчением, благодарная небу за то, что, по крайней мере, она двигается, пусть и медленно. Всё, что угодно, могло произойти, чтобы помочь ей вовремя добраться до туалета.

Пока они ползли, Ребекка не могла отвлечься от кричащего мочевого пузыря. Ей хотелось просто спустить джинсы и ссать, ссать, ссать. Ей никогда раньше не хотелось так сильно в туалет, ещё и давление и дискомфорт были почти невыносимыми. Если бы хоть как-то она могла немного отлить, чтобы не было так больно, но ... идти было некуда. Она застряла в такси в середине дня, могла написить в джинсы, и чётко знала это.

«Просто потерпи, это не может длиться долго», – подумала она про себя, просовывая левую руку между ног и сильно прижавшись ею к промежности.

Теперь она начала дёргаться и извиваться, ей было трудно сидеть на месте, а таксист посмотрел в своё зеркало и гадал, что же случилось с его пассажиркой, пока его не осенило, глядя на то, как она сидит, прижав колени вместе, сжимая руки между ног, ближе к её промежности, ёрзая на сиденье... Похоже, ей действительно нужно в туалет.

Соски Ребекки торчали, но не из-за сексуального возбуждения, а из-за напряжения и осознания мучения её тела, когда она боролась со своим взбесившимся мочевым пузырём, побуждающим к соблазну, пустить струю в одежду.

Вот ещё несколько километров. Вся выпитая вода действительно подтягивалась, и как только Ребекка подумала, что может справиться с этим ещё максимум несколько минут, давление резко увеличилось. Ребекка внезапно тяжело задышала, когда почувствовала внезапную резкую волну давления, захлестнувшую её, казалось, будто это океаны мочи, накопленные в её мочевом пузыре, хотели выйти наружу, и теперь боль во время этой волны была сильной, заставляя её терять концентрацию сознания, не думать ни о чём, кроме крайней потребности в облегчении.

Она напрягала каждый мускул своего тела и держалась, пока сокращался её мочевой пузырь, безмолвно молясь, чтобы она могла как-нибудь справиться, пока они доедут до отеля, а затем она быстро найдёт туалет. Ещё несколько километров... Ребекка действительно забеспокоилась. Она не могла сидеть на месте, её бедное измученное тело было напряжено, когда она корчилась в полной агонии из-за того, что так жутко хотела в туалет, что ей казалось, что в любую минуту она затопит свои джинсы.

«Пожалуйста, о, пожалуйста, не заставляйте меня намочить мои штаны, Боже», – молилась она. В последний раз она обоссалась, когда ей было 14 лет, когда она занималась физкультурой, а сейчас она не хотела это повторить, тем более в такси. Наконец они прибыли в центр города.

Ребекка корчилась, капельки пота выступили на её лбу, руки были зажаты в промежности, пытаясь сделать что-нибудь, что могло бы немного ослабить давление.

«Ещё несколько кварталов», – подумала она.

Затем она вскрикнула! Внезапно таксист нажал на педаль тормоза, чтобы избежать проезжающего автобуса, и машина остановилась посреди дороги. Руки Ребекки инстинктивно поднялись, чтобы не дать ей удариться о сиденье перед ней, но её тело бросилось вперёд, дёрнувшись о ремень безопасности. В этот момент огромная волна давления охватила бедную девушку, и она быстро закинула обе руки обратно в промежность, но это внезапное движение заставило её на мгновение потерять контроль, и когда давление преодолело её усилия, она почувствовала, как мышцы промежности слегка расслабились, и она пописила, выпустила небольшую струйку в нижнее белье, прежде чем ей удалось взять всё под контроль.

«О, Боже, что это было?», – громко выругалась Ребекка, просовывая руки глубже в промежность. Она почувствовала, как второй поток мочи просится наружу, и замела в оцепенении. Она медленно теряла контроль и пыталась сдержать себя. Ещё немножечко...

«Ещё несколько кварталов», – подумала она. – «И тогда...»

Возникла неконтролируемая дрожь, её колени дрожали от сильной боли в мочевом пузыре. Ребекка расслабила бёдра и посмотрела на свою промежность, надеясь, что её моча не будет видна. К сожалению, внезапный неожиданный рывок затемнил светлые выцветшие синие джинсы на несколько очевидном мокром пятне, может быть, 3-5 сантиметров в диаметре. Ребекка попыталась не замечать его, надеясь, что всё высохнет, прежде чем ей придётся идти через вестибюль отеля, и втайне надеясь, что никто не поймёт, насколько ужасно ей нужно было сходить в туалет.

Она наклонилась вперёд, сомкнув ноги вместе, желая, чтобы светофор скорее поменял свет на зелёный. Ещё один-два квартала, и она будет в отеле, где сможет найти долгожданное облегчение, или же потеряет контроль и намочит штаны прямо здесь.

Боль нарастала с каждой секундой. Ещё одна волна накрыла её. Ребекке едва хватило сил, чтобы сдержаться. Она настолько хотела пописить, ей было так больно сдерживаться, но она решила ни в коем случае не мочить штаны.

Такси наконец подъехало к отелю. Ребекка вздохнула, когда таксист назвал ей о стоимость проезда, и, порывшись в своей танцевальной сумочке, она нашла деньги. Она с трудом могла сидеть на месте, её танцевальная сумка была между ног, она стояла с открытой задней дверью со стороны пассажира, и, когда она заплатила водителю, она почувствовала, что её накатила новая волна давления. Она почти контролировала это, но ещё одна маленькая струйка горячей мочи выскользнула из сжатых губ письки бедной девушки, и её влажное мокрое пятно выросло. Таксист посмотрел на неё и сразу заметил мокрые следы на её джинсах и снова посмотрел на сиденье, чтобы проверить, не намочила ли она сиденье. К счастью, подумал он, она этого не сделала.

Какая жалость, подумал таксист, это были милые, красивые сиськи с полностью выпуклыми сосками сквозь блузку.

Ребекка поспешно встала и направилась к двери вестибюля. Когда она шла, внезапно стала очевидна тяжесть её мочи. Каким-то образом из-за того, что она стояла прямо, позыв к мочеиспусканию усилился. Она остановилась на минуту, руки быстро устремились к её высыхающей промежности, её лёгкие хватали ртом воздух, когда её охватила ещё одна сильная волна боли. Ощущение покалывания, давление и головокружение на секунду охватили её, и она не смогла полностью сдержаться. Её ноги были сцеплены вместе, согнуты в коленях, её туловище тоже наполовину согнуто, на глаза наворачивалась слеза, когда взбунтовался её раздутый пузырь, и небольшая струя горячей мочи хлынула на её тесную одежду.

«О, Боже, нет, нет», – громко воскликнула Ребекка, ни к кому конкретно. Она крепко сжала мышцы, теперь понимая, что последний рывок вызвал небольшую влажность на её правой внутренней стороне бёдра, что было бы очевидно для любого, кто смотрел бы на неё и то, что происходило.

Она попыталась поставить сумку перед собой, чтобы закрыть обзор её мокрых мест, и бросилась в вестибюль, в то время как её мочевой пузырь кричал, требуя, чтобы продолжать высвобождаться, несмотря на всё её желания удерживать мочу внутри.

Она стояла в очереди, моля, чтобы люди впереди неё поторопились. Её глаза осмотрели вестибюль гостиницы в поисках намёка на туалет. Ничего такого. Но она едва могла стоять на месте, подпрыгивая взад и вперёд; её ноги были всё ещё сжаты, а её рука была зажата между ног, а другая лежала на сумке.

Ещё одна волна. Слёзы навернулись на её глаза, когда её мочевой пузырь снова чуть-чуть высвободился. Она почувствовала, как горячая моча вырвалась наружу всего на долю секунды, прежде чем смогла суммировать всё свои желания сдержать позыв. Однако теперь моча намочила её нижнее белье, и она почувствовала, как небольшая струйка бежит по её правой ноге изнутри. Она была на грани того, чтобы полностью обоссаться в штаны, и она знала, что ей нужно найти туалет сейчас, как можно скорее, иначе всё должно было закончиться наводнением.

Она неловко подошла к очереди, образовавшейся перед стойкой регистрации, надеясь на две мысли: во-первых, что никто не видел мокрые следы на её джинсах, и два, как она могла зарегистрироваться в гостинице, прежде чем следующая волна накатит её.

Она не была уверена, что сможет больше сдерживать горящее давление в мочевом пузыре. Очередь на регистрацию двигалась медленно. Дежурный был только один клерк. Дыхание Ребекки было коротким и быстрым, её тело было напряжено, нервы никакие. Ей так сильно хотелось в туалет, и она застряла там в ожидании, пока один человек выйдет из очереди очередь продвинется. Слёзы навернулись на её глаза, когда она почувствовала, как внутри неё начала нарастать новая волна, а её мочевой пузырь послал ещё один сигнал бедствия, желая избавиться от неё.

Плача, Ребекка пыталась удержать его, и ей почти удалось, но в последнюю минуту боль была настолько сильной, что она не могла полностью её контролировать, и ещё одна струя мочи вырвалась из её сжатой письки, и внезапное мокрое тепло промочило её джинсы между ног. Она почувствовала, как внутренняя часть её левой ноги стала стремительно намокать, но ей удалось остановить поток мочи, прежде чем она полностью потеряла бы контроль, хотя её мышцы изо всех сил напряглись, когда она пыталась предотвратить дальнейший прорыв. Она быстро взглянула на свои ноги, чтобы увидеть повреждения.

Конечно, мокрое пятно умеренного размера было видно на внутренней стороне её левого бедра, и предыдущая влажность на правом бедре тоже была заметна.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», – подумала она про себя: «Просто дайте мне комнату, чтобы я могла пописить. Только не позволяйте мне писить прямо здесь, пожалуйста, позвольте мне выдержать ещё несколько минут».

Следующим шагом Ребекка, вытирая слёзы с глаз, пыталась контролируемым образом подойти к стойке, когда её мочевой пузырь был полностью на максимальной вместимости, и небольшая волна давления начала нарастать внутри неё.

«Да, мэм», – обратился к ней служащий гостиницы.

«Я прошу прощения. У меня забронирован номер», – запинаясь, пробормотала Ребекка. Её слова запутались, когда она почувствовала, как новая волна давления охватила её измученное тело. Она крепко сжала ноги за стойкой, надавливая каждым мускулом, пытаясь удержать мочу внутри ещё несколько минут.

«Хм. У нас нет брони на это имя, мэм», – ответил клерк.

Глаза Ребекки побелели от гнева:

«Что? Я заказал его в прошлый четверг. Ай!» – ответила она в панике, её мочевой пузырь затем закричал от невозможности облегчения. Давление увеличилось. Ребекка не могла сдержать себя, и слёзы снова выступили у неё на глазах, и она почувствовала, как из её промежности снова выходит медленная струйка мочи. Вся её концентрация пыталась остановить возникшее течение, но её измученный мочевой пузырь боролся за освобождение, и она писила медленной струйкой тёплой мочи в свои джинсы в течение примерно 2 секунд, прежде чем смогла восстановить контроль. Её дыхание стало ещё учащённым, слёзы на глазах и в сердце её отчаяние достигло максимальной интенсивности. Она почувствовала, как тепло мочи течёт по её сжатым ногам, и, взглянув вниз, она заметила следы двойных струек на её джинсах, где её ноги были стиснуты вместе. Она медленно мочилась, и эти идиоты разбирались с её бронированием номера!

«Пожалуйста, пожалуйста, мне действительно нужно скорее в номер. Это срочно», – умоляла Ребекка администратора.

«Мне очень жаль, мэм, но отель полностью заполнен. Гостиница сейчас переполнена. Боюсь, у нас нет записей о вашем бронировании. Возможно у Вас есть номер подтверждения?» – продолжал администратор.

Ребекка почувствовала, как ещё одна волна накрыла её тело. Она начала плакать и запинаться. Она полезла в сумочку, пошарила, нашла листок бумаги с нацарапанным на нём номером бронирования и отчаянно дёргалась взад и вперёд, чувствуя, как её мочевой пузырь вот-вот стечёт в её уже намокшие джинсы.

«Достала, вот номер», – пробормотала Ребекка, внезапно пытаясь побороть острую боль, которая заставила её снова невольно потерять контроль, и ещё раз пустить струю в её влажные синие джинсы, теперь полностью пропитанные в её промежности. Она почувствовала, как её нижнее белье залито мочой и прилипло к её интимным частям, когда она изо всех сил пыталась остановить поток.

«Мне очень жаль, мэм, но я не вижу записи об этом бронировании на нашем компьютере. Возможно, у вас не тот отель?» - ответил клерк.

«Но, пожалуйста, пожалуйста. Мне нужно в туалет, пожалуйста, дайте мне пройти внутрь, а то я начинаю мочить штаны!»

Ребекка, теперь плача, заикалась обратно к администратору, когда ещё одна волна захлестнула её. Бедная блондинка, какой ужас был, когда она снова начала мочиться небольшой струйкой в свою одежду!

«О, боже. Не-е-ет. Пожалуйста, пропустите, мне нужно в туалет», – причитала она, не в силах сразу перестать писить.

Моча сбегала по обеим ногам к её туфлям. Несколько капель упали на ворсистый ковёр пола отеля. Слёзы текли по её лицу; капельки пота выступили на её высоком лбу, длинные светлые волосы, потные и растрёпанные от стресса и пыток, которые терпела эта бедная девушка.

«Что ж, мне очень жаль, мэм. У нас нет туалетов в холле, и у нас нет комнаты для вас. Пожалуйста, отойдите в сторону и пропустите вперёд следующего человека в очереди», – кратко ответил администратор.

«О нет. Пожалуйста, пожалуйста, могу ли я чем-нибудь воспользоваться туалетом для персонала. Пожалуйста, не дайте мне обоссаться здесь», – умоляла Ребекка, но её голос затих, когда интенсивность её мочевого пузыря снова увеличилась.

Она залилась слезами, боль была вне её контроля. Давление в мочевом пузыре и ослабление мышц промежности заставили её бесконтрольно мочиться небольшими выпусками. Струя за струёй начали выходить против воли бедной девушки. Она почувствовала, как её нижнее белье залито потоком мочи из её измученного тела, и, заплакав, повернулась, пошла к середине вестибюля, тщетно ища дверь в туалет, которой там не было, и медленно потеряла контроль над своими телесными функциями.

«О, боже, боже, о, НЕ-Е-ЕТ», – завопила она, терзаемая болью в животе, когда она снова потеряла контроль над собой. Моча вырвалась из её сжатой письки, пробираясь сквозь хлопковое нижнее белье и пропитывая джинсы. Моча затем потоком текла по её джинсам водопадом, река мочи была очевидна для всех. Свет отражался от текущей жидкости, стекающей по внутренней и задней части её ног, когда она полностью намочила штаны в холле.

Она застенчиво вышла на улицу, совершенно не зная, что теперь делать. Она прислонилась к стене здания гостиницы и присела. Моча снова ворвалась в её джинсы, ливнем струясь сквозь промокшую ткань и капая между её согнувшимся телом на тротуар, вызывая образование огромной лужи.

Ребекка обоссалась в штаны, будучи взрослой, и затем унижение, смущение. Крайняя боль от её отчаяния была невыносима. Она безудержно плакала, закрыв лицо руками, и она опустилась на землю, её мокрые джинсы с её попой сидели в луже мочи, её колени торчали в стороны, промежность мокрых джинсов была на виду, поскольку её ноги были расставлены, и она вылила остатки своего мочевого пузыря в одежду от стыда на улице. Люди проходили мимо и смотрели на следы мочи, текущей от бедной девушки, намочивших напрочь свои джинсы.

Одна в Нью-Йорке, без гостиничного номера и полностью промокшая от унизительного происшествия с многократным мочеиспусканием, - теперь жизнь Ребекки была полностью в руинах. Она недавно развелась с мужем, которого она так любила, была в одиночестве, и теперь она была полностью пропитана мочой, ей было не во что переодеться, и у неё случился нервный срыв, она бесконтрольно писилась и тряслась, когда она сидела в луже мочи на городском тротуаре. Никто не предлагал, чтобы помочь, но многие смотрели на огромную лужу между мокрыми ногами белокурой девушки, и думали, как она столько набрала.

Постскриптум: Ребекка (по её словам, слишком смущённая, чтобы снова взять такси) в конечном итоге прошла весь путь пешком до танцевальной студии, где она собиралась брать уроки, и они предложили ей воспользоваться душем, чтобы помыться и переодеться. Смущение от прихода в студию в полностью промокших джинсах было почти таким же неприятным, как мочиться в штаны в холле отеля. Хуже всего было посещать уроки танцев, когда приходилось слушать, как некоторые из учениц, которые видели её мокрое появление, хихикали, когда они шутили о белокурой девушке, которая описилась на улице, не попав в гостиницу. В гостиницу тоже пришлось возвращаться, просто администратор что-то перепутал.

Когда Ребекка рассказала мне эту историю, она призналась мне, что с тех пор у неё были проблемы, также из-за жизненного стресса, что она иногда мочила постель, и у неё бывают проблемы с удержанием мочи, когда она проезжает большие расстояния и писается в дороге. Ещё несколько раз так произошло, но не так стыдно, как сейчас. Она рассказала мне, что обращалась к урологу и психиатру, чтобы справиться с недержанием мочи и депрессией, и чувствует себя уже лучше, но до сих пор иногда попадает в аварии. Я надеялась, что её заинтересуют сексуальные аспекты мочеиспускания, но для неё это был совершенно унизительный опыт, о котором она почти стеснялась сказать мне. По сей день она не знает, насколько я была взволнована её историей и насколько я была взволнована несколькими месяцами позже, когда с ней произошёл ещё один позорный случай, на этот раз в моём присутствии.
