Weer een nieuw verhaal!!!

Author: Skaat (2002-06-18 at 06:18)

Sneller dan gewoonlijk, maar ik heb een beetje inspiratie gehad...

Kaat werd midden in de nacht wakker. Alles was donker rond haar, en het enige wat ze voelde was een klotsend gevoel in haar onderbuik. Ze had een zwart kanten onderbroekje aan en daarboven alleen een zwart topje; haar gezwollen blaas stond tegen de elastiek aan haar broekje afgedrukt. Wanhopig keek ze om zich heen; ze kon niet zomaar opstaan om naar het toilet te gaan, niet na wat ze zelf beweerd had die avond… De eerste schooldag voor Evi, Kaat en Marijke was alweer voorbij en Kaat en Marijke hadden besloten bij Evi te blijven overnachten.

Ze wisten immers dat Evi erg bang was in het donker, hoewel ze te stoer was om dit ooit toe te geven. Vermits Evi’s zus Elsje nu naar de universiteit was, moest Evi alleen in haar kamer slapen en vermits ze niet alleen naar het toilet durfde had ze de vorige nacht in haar bed geplast. Toen de drie meisjes zich klaarmaakten om naar bed te gaan, had Kaat al duidelijk gemaakt aan Evi: “wij zijn hier niet om met je mee te gaan als je pipi moet doen he, we zijn hier om je te leren zelf op het potje te gaan, als een groot meisje!”. 

Toen ze eindelijk in bed terechtgekomen waren, merkten Kaat en Marijke meteen op dat Evi’s moeder plastic hoezen over alle matrassen getrokken had. 

“Pis je zo vaak in je bed misschien?”, lachte Kaat.

“Zo vaak als jij op de trein,” grijnsde Evi terug, “en ze wist gewoon dat jij kwam logeren.”

“Dat is niet eerlijk,” pruilde Kaat, “ik had veel gedronken en ik kon niet in het station gaan omdat we de trein moesten halen… en daarbij, de toiletten waren bezet, ik kon niet anders!”

Uiteindelijk kwam het gesprek bij Joke, die diezelfde dag nog in de klas in haar broek gedaan had (een beetje door de schuld van deze drie meisjes) , en er werd heel wat afgegiecheld. Uiteindelijk besloten ze toch maar te gaan slapen, onder de waarschuwing van Kaat: “als je midden in de nacht pipi moet doen dan gaan we niet met je mee hoor!”

En nu lag Kaat zelf met hoge nood in bed; de ironie ontging haar niet helemaal. Met beide handen drukte ze haar schaamlippen door haar broekje heen tegen mekaar. Ze wiebelde wat op en neer onder de lakens. “Dit is belachelijk,” dacht ze, “ik ben toch geen vijf meer. De anderen slapen toch, dus ik kan gerust naar de w.c. zonder hen wakker te maken.”

Voorzichtig zette Kaat haar blote voeten op het tapijt onder haar bed. Ze hield haar benen de hele tijd stevig tegen mekaar gedrukt, om zeker geen druppel te verliezen. Ze beet op haar lip; zo nodig had ze nog niet veel gemoeten, en meestal had ze al in haar broek gedaan nog voordat het zover kwam. Ze stak één hand in haar broekje en drukte ermee stevig tegen haar vagina aan – als ze dan toch een lekje zou doen, zou het tenminste niet in haar onderbroek vloeien. Met haar knieën tegen mekaar deed ze voorzichtig een paar stapjes in de richting waar ze dacht dat de kamerdeur was. Dan stopte ze plots, omdat ze een piepstemmetje in de duisternis hoorde.

“Kaat?”, vroeg Marijke verlegen, “Kaat, ben jij dat?”

“Sst,” maande Kaat haar aan, “straks maak je Evi nog wakker.”

“Wat ben je aan het doen?”, vroeg Marijke met een duidelijke trilling in haar stem.

“Ik moet naar de w.c.,” gaf Kaat grif toe terwijl ze van de ene voet op de andere huppelde.

“Mag ik alsjeblieft eerst?”, smeekte Marijke, “ik moet echt al keilang en ik ga in mijn bed doen als i k niet snel op de w.c. zit!”

“Pech gehad,” snauwde Kaat, “ik moet echt dringend pissen, je moet maar wachten.”

“Alsjeblieft?”, Marijke begon zachtjes te wenen, “ik ben alleen nog niet gegaan omdat jij met anders zou uitlachen… maar als je zelf al moet…”

“Het is al goed!”, Kaat moest hard in haar kruis duwen om het niet allemaal ter plekke te doen, “maar haast je, het is hier echt hoog water!”

Voorzichtig stapte Marijke uit haar bed en met beide handen in haar kruis rende ze de kamer uit. Kaat bleef daar staan, huppelend van de ene voet op de andere. Ze beet hard op haar lip en kneep haar billen samen om de kracht op te roepen die ze nodig had om haar sluitspieren te controleren. Het ging beter toen ze nog neerlag, herinnerde ze zich, dus kroop ze weer in bed. Hoewel ze nu neerlag en het iets beter ging, hield ze toch nog altijd haar beide handen in haar onderbroekje – voor in het geval dat. Ze trok de lakens weer over zich en lag op en neer te wippen om maar niet in bed te plassen. Ze kreunde zachtjes, maar deed genoeg moeite zodat Evi het niet zou horen; ze zou zeker niet aan haar toegeven dat ze zo nodig moest plassen!

Dan ging de deur weer open en zag Kaat Marijke in de deuropening staan.

“Eindelijk!”, zei Kaat en ze deed aanstalten om uit bed te komen, “een seconde later en het was in mijn broek geweest!”

“Het toilet is op slot,” Marijke begon zachtjes te huilen, “het is bezet, en ik moet echt superdringend…”

Kaat vloekte onder haar adem en verstevigde weeral de grip op haar vagina. Marijke stond bovendien rond te dansen uit hoge nood, wat niet meteen bevorderlijk was voor Kaats toestand; Kaat stond immers bekend om een hoogst beïnvloedbare blaas te hebben (als iemand naar het toilet moest, moest zij zeker ook een minuut later), waardoor ze nu al een warme druppel in haar handpalm voelde neerdalen.

“Stop daarmee,” siste Kaat boos, “ga nog even in je bed liggen, als je plat ligt gaat het een beetje beter.”

Snikkend ging Marijke weer in haar bed liggen, maar ook daar kon ze niet anders dan zich heen en weer bewegen. Haar benen kruisten en ontkruisten mekaar de hele tijd, totdat ze plots harder begon te wenen.

“Kan je even vijf minuten zwijgen?”, vroeg Kaat zenuwachtig. Ze stond op het punt om in haar bed te plassen, en het laatste wat ze nodig had was een huilend meisje.

“Het is te laat,” weende Marijke, die een warme overstroming in haar piyamabroek voelde verspreiden, “ik kan het niet meer ophouden…”

Toen ze dat zei, voelde Kaat haar handen vollopen. Ze kneep nog harder in haar kruis, maar kon niet eens meer een goede grip krijgen doordat haar handen nu glibberig waren. Ze voelde nog meer ontsnappen, en in haar bilspleet lopen. Haar broekje absorbeerde wat, en ze drukte haar dijen zo hard tegen mekaar dat de plas langs boven in de spleet tussen haar benen begon te lopen en daar gewoon bleef liggen. 

Marijke kon het echt niet meer houden; ze had nooit echt sterke sluitspieren gehad en plaste regelmatig in haar broek, maar ze was een gevoelig meisje en weende elke keer opnieuw in schaamte. Ze hoorde het sissende geluid van haar straal plas die de lakens en daaronder de plastic overtrek raakten; hoewel ze met beide handen rond haar kruis geklemd zat, spoot het gele vocht tussen haar vingers door. 

“Stop daarmee! Stop daarmee!”, riep Kaat luid terwijl ook zij het niet meer kon tegenhouden. Normaal gezien liet Kaat alles gewoon lopen als ze wist dat ze het toch niet meer kon ophouden, maar dit was anders; ze plaste met een kracht die geen weerga kende, maar toch probeerde ze het nog binnen te houden. Het zwarte kant van haar onderbroekje lekte langs alle kanten en ze zat al in een grote, gouden plas toen plots de kamerdeur weer openging, en het grote licht in de kamer weer aangestoken werd. In de deuropening stond Evi, trots als een pauw. 

“Ik ben alleen naar de w.c. gedurfd!”, zei ze trots, “en zonder één druppel te verliezen!”

Kaat en Marijke verborgen hun gezicht half onder de lakens; Evi werd immers begroet door een luid sissend geluid: het geluid van twee meisjes die tegelijk in hun bed aan het plassen zijn.

