Ещё одна новая история!!! (15)

Размещено Skaat [n]

Быстрее, чем обычно, но у меня было небольшое вдохновение...

Катя проснулась посреди ночи. Вокруг неё было темно, и всё, что она чувствовала, это пульсирующее ощущение в животе. На ней были чёрные кружевные трусики и только чёрный топ сверху; её набухший мочевой пузырь прижался к резинке шорт. Она огляделась в отчаянии; она не могла просто встать, чтобы сходить в туалет, после того, что она сама сказала в тот вечер… Первый день в школе для Ева, Катя и Марийка уже закончился, и Катя и Марийка решили остаться на ночь с Евоё.

В конце концов, они знали, что Ева очень боялась темноты, хотя она была слишком жёсткой, чтобы признаться в этом. Поскольку сестра Евв, Эльза, уже поступила в университет, Еве пришлось спать одной в своей комнате, а так как она не осмеливалась ходить в туалет одна, прошлой ночью она помочилась в свою постель. Когда три девочки готовились ко сну, Катя уже дала понять Еве: «Мы здесь не для того, чтобы пойти с тобой, если тебе нужно в туалет, мы здесь, чтобы научить тебя пользоваться горшком самостоятельно. Как большая девочка!».

Когда они, наконец, легли в постель, Катя и Марийка сразу заметили, что мать Евы накрыла все матрасы пластиковыми чехлами.

- Ты так часто писаешься в постель? — засмеялась Катя.

- Так часто, как в поезде, — усмехнулась Ева в ответ, — и она просто знала, что ты приедешь, чтобы остаться.

- Это нечестно, — надулась Катя, — я много выпила и не могла пойти на вокзал, потому что нам нужно было успеть на поезд… и, кроме того, туалеты были заняты, у меня не было выбора!

Наконец разговор зашёл о Шурке, которая в тот же день написила в классе (отчасти по вине этих трёх девочек), и было много хихиканья. В конце концов они решили лечь спать, предупредив Катю:

- Если тебе захочется писить посреди ночи, мы с тобой не пойдём!

И теперь сама Катя лежала в постели с великой тоской; ирония не была полностью потеряна для неё. Обеими руками она прижала свои половые губы через шорты друг к другу. Она качалась вверх и вниз под простынями. «Это смешно, — подумала она, — мне уже не пять. Остальные всё равно спят, так что я смело могу сходить в туалет, не разбудив их!»

Катя осторожно поставила босые ноги на ковёр под кроватью. Она всё время держала ноги вместе, стараясь не потерять ни капли. Она закусила губу; ей особо нечего было делать в случае необходимости, и обычно она уже обмочила штаны, прежде чем дело доходило до этого. Она потянулась к трусикам и крепко прижала их к вагине — если она и протекла, то, по крайней мере, не попала в трусики. Согнув колени, она осторожно сделала несколько шагов туда, где, как ей казалось, находилась дверь комнаты. Затем она внезапно остановилась, потому что услышала пищащий голос в темноте.

- Катя? — застенчиво спросила Марийка. — Катя, это ты?

- Тс-с, — подбодрила её Катя, — ты разбудишь Еву позже.

- Что ты делаешь? — спросила Марийка с явной дрожью в голосе.

- Мне нужно в туалет, — быстро призналась Катя, перепрыгивая с ноги на ногу.

- Можно сначала, пожалуйста? — умоляла Марийка. - Мне правда пора спать, и я лягу спать, если не смогу в ближайшее время сходить в туалет. сидеть!

- Мне не повезло, — отрезала Катя, — мне очень нужно срочно поссать, вам придётся только подождать.

- Пожалуйста? - начала тихонько плакать Марийка, - Я просто ещё не ушла, потому что иначе вы бы посмеялись надо мной… но если вам придётся…

- Всё в порядке!

Кате пришлось сильно надавить на промежность, чтобы не сделать всё это на месте.

- Но поторопись, здесь действительно много воды!

Осторожно Марийка встала с кровати и выбежала из комнаты с обеими руками в промежности. Катя стояла там, переминаясь с ноги на ногу. Она сильно прикусила губу и сжала ягодицы, чтобы собрать силы, необходимые ей, чтобы контролировать свои сфинктеры. Ей стало лучше, пока она ещё лежала, вспомнила она, и заползла обратно в постель. Хотя сейчас она лежала и чувствовала себя немного лучше, она по-прежнему держала обе руки в трусиках — на всякий случай. Она снова натянула на себя простыни и подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь не намочить постель. Она тихо застонала, но старалась достаточно сильно, чтобы Ева не услышала; она, конечно, не призналась бы ей, что ей нужно пописить!

Затем дверь снова открылась, и Катя увидела Марийку, стоящую в дверях.

- Наконец-то! - сказала Катя и начала вставать с кровати, - Через секунду и она была у меня в штанах!

- Туалет заперт, — тихо заплакала Марийка, — он занят, и мне нужно очень срочно…

Катя выругалась себе под нос и снова сжала свою вагину. Более того, Марийка танцевала из-за крайней необходимости, что не сразу способствовало состоянию Кати. Ведь известно, что Катя обладала очень впечатлительным мочевым пузырём (если кому-то надо было в туалет, то и ей обязательно нужно было в туалет через минуту), так что она уже чувствовала, как тёплая капля спускается на её ладонь.

- Прекрати, — сердито прошипела Катя, — иди полежи в своей постели, если ты ляжешь плашмя, будет немного лучше.

Рыдая, Марийка вернулась в свою кровать, но и там не могла не двигаться взад-вперёд. Её ноги всё время скрещивались и распрямлялись, пока она вдруг не начала плакать ещё громче.

- Можешь помолчать пять минут? - нервно спросила Катя. Она собиралась пописить в свою постель, и последнее, что ей было нужно, это плачущая девочка.

- Слишком поздно, — плакала Марийка, чувствуя, как тёплый поток растекается по пиямным штанам, — я больше не могу сдерживаться...

Когда она сказала это, Катя почувствовала, что её руки наполняются кровью. Она сжала промежность ещё сильнее, но даже не смогла как следует схватиться, потому что её руки стали скользкими. Она почувствовала, как ещё больше убегает и входит в её попу. Её трусики впитали немного, и она сжала бёдра вместе так сильно, что лужица начала стекать вверх по щели между её ногами и просто лежала там.

Марийка действительно больше не могла этого выносить; у неё никогда не было сильных сфинктеров, и она регулярно мочилась в штаны, но она была чувствительной девочкой и каждый раз плакала от стыда. Она услышала шипящий звук струйки мочи, падающей на простыни и пластиковое покрытие под ними; хотя она обеими руками сжимала промежность, жёлтая жидкость струилась сквозь её пальцы.

- Прекрати это! Прекрати! - громко закричала Катя, хотя больше не могла сдерживаться. Обычно Катя просто отпускала ситуацию, когда знала, что не может больше сдерживаться, но сейчас всё было по-другому; она мочилась с беспрецедентной силой, но всё же пыталась сдержать это. Чёрная сторона её трусов протекла со всех сторон, и она уже сидела в большой, золотой луже, как вдруг дверь комнаты снова открылась, и в комнате снова зажёгся главный свет. Ева стояла в дверях, гордая, как павлин.

- Я пошла в туалет одна смело, — сказала она с гордостью, — и не потеряв ни капли!

Катя и Марийка наполовину спрятали лица под простынями; В конце концов, Еву встретил громкий шипящий звук: звук двух девушек, одновременно писающих в свою постель.
