НАБЕРЕЖНАЯ НОЧЬ

Автор: William Abbott

Это ещё одна история, которая началась с визуального образа. Я спросил себя, какой самый сексуальный образ я мог бы придумать? И то, что пришло ко мне, было то, что мы трое — я, женщина в обрезанном виде и женщина в очень короткой юбке — вышли на конец пирса в сумерках, где было почти, но недостаточно темно, чтобы пописить в экстренных случаях. После этого персонажи просто взяли верх и повели историю в своём направлении.

Я отдыхаю и мечтаю, просто лениво думаю о женщине, или... скажем, о двух женщинах. Они, конечно, скудно одеты, и, конечно же, лихорадочно ищут, где бы пописить, и нигде не могут найти туалет. Может быть, они едва доживут до этого, а может быть... Но это было бы показательно. Никаких спойлеров.

Одна из них блондинка, и мы наденем на неё мой любимый наряд — обрезанные платья, очень обтягивающие и очень короткие, выцветшие и поношенные, с глубокими складками в области промежности. У неё отличные ноги и красивая круглая попка. Ей приходится время от времени стягивать штаны, иначе её ягодицы будут видны (хотя через несколько минут они всё равно будут видны). Наверху, я думаю, она одета в прозрачную блузку с короткими рукавами, расстёгнутую, с завязанными узлом хвостами поверх кофточки. Грудь у неё довольно большая, по крайней мере, С-образная чашка, но она свободна под камзолом и очень приятно подпрыгивает и покачивается, когда она двигается. Сегодня она будет много двигаться.

Другая тёмная, и я вижу её в юбке, свободной и пышной покроя. Возможно, это даже полный круг, чтобы, если бы она закрутилась, он бы вылетел вокруг неё, но он также настолько короткий, что едва закрывает её. На самом деле, удивительно, что я ещё не видел её нижнего белья этим вечером (и не то чтобы я не следил за ним). Её топ представляет собой обычную футболку с длинными рукавами и круглым вырезом. Её груди милые и задорные, а соски немного выпирают из-под ткани... но, честно говоря, эта юбка так дразнит глаза, что трудно сосредоточиться на чём-то другом.

Обычно я стараюсь придать своим персонажам небольшую предысторию и немного индивидуальности, но на этот раз я просто мечтаю. Тем не менее, легче следить за тем, что они делают, если я даю им имена. Позовём тёмную — не знаю — может, Дженнифер? А блондинка в шортах может быть Элли.

Мы на набережной. Вечер позднего лета, тёплая ночь, лёгкий ветерок с залива. Если вы остановитесь и сделаете глубокий вдох, вы почувствуете запах соли. Звёзды — блестящие булавочные уколы на фоне очень чёрного неба.

Магазины и предприятия закрыты в этот час, но вокруг всё ещё слоняется множество туристов... и это проблема, понимаете, потому что Элли и Дженнифер так сильно надо пописить, что они чуть не намочат трусики.

Элли, та, что в короткой стрижке, танцует чечётку, прыгая и подпрыгивая, пока мы идём. Её груди покачиваются и покачиваются восхитительными плавными движениями, и, наблюдая, я думаю, каково было бы обнять её сзади и обхватить руками. Затем мой взгляд устремляется вниз, к её шортам, плотно облегающим её вульву, джинсовая ткань почти показывает верблюжью лапку. Её бёдра обнажены до промежности, так высоко, что, если бы она села, раздвинув ноги, можно было бы заметить прядь лобковых волос. И я думаю о её полном мочевом пузыре, о давлении, о её сильной, острой, неистовой НЕОБХОДИМОСТИ помочиться, и я думаю о том, как тяжело ей приходится сдерживаться, чтобы этого не произошло.

Дженнифер так же в отчаянии, но вместо того, чтобы танцевать, она идёт медленно и осторожно, стараясь не толкнуть свой ноющий, набухший мочевой пузырь, а бёдра прижимаются друг к другу с каждым шагом. Время от времени она останавливается, чтобы переплести ноги или наклониться вперёд. Я смотрю на её бёдра, такие же обнажённые, как у Элли, исчезающие под этой крошечной юбочкой так близко к тому тайному месту, где они встречаются.) Я смотрю, как она качается взад и вперёд с пятки на носок, и я могу сказать, как сильно её мочевой пузырь, должно быть, болит. давление, растянутое так сильно, что на грани боли, и как сильно она умирает от желания просто отпустить и помочиться под эту юбку, выпустить её на всю землю и к чёрту её трусики.

Думаю, мне тоже надо пописить. Или я сделал это некоторое время назад, но теперь я так яростно возбуждён, что настойчивость моего мочевого пузыря растворилась в ослепительном огне других моих побуждений, мой член так сильно прижался к ширине, что это почти причиняло боль. Я голый под джинсами (зачем возиться с бельём в такую прекрасную ночь?), и моё состояние должно быть таким же очевидным, как нос на моём лице. Может быть, девушки делают вид, что не видят. Или, может быть, они слишком отвлечены собственным затруднительным положением, чтобы это заметить. Возможно, они просто не против.

Ходим, ищем и ищем какое-нибудь место с санузлом, и как только становится ясно, что ничего не будет открываться начинаем искать затемнённого союзника или заросли кустов. Подойдёт любое место, где они будут спрятаны.

Вот мы и подошли к пляжу, который был бы идеальным, если бы только не рядом с променадом. Девочки останавливаются и с тоской смотрят на полоску мокрого песка, а я пользуюсь случаем, засовывая руки в карманы и приспосабливаясь. Волны бьются о берег, звук заставляет Элли визжать. Она стоит на одной ноге, согнув другую в колене. Должно быть, она живо представляет себе, каково это — выйти на песок, снять джинсовые шорты и присесть прямо у моря, позволяя своей моче смешаться с бескрайним океаном. Но этот маленький пляж не только полностью открыт, но и освещён бликами от огней обеденной площадки на открытом воздухе. (Сам ресторан, конечно, закрыт.)

Идя дальше, танцуя и прыгая (а также подпрыгивая и покачиваясь), мы находим разбросанные валуны, разбитые остатки старой морской стены. Они выглядят забавно, когда перелезают через них, и Дженнифер, возможно, представляет себя (и я, конечно, представляю её), взбирающейся наверх, чтобы встать одной ногой на каждый из двух самых больших камней, её ноги широко расставлены, и просто отпускает, сильно мочится, её вода дугой вниз во влажную, заросшую водорослями расщелину, где пенящаяся морская вода хлюпает и булькает между камнями. Но есть дома с видом на эти скалы. Мы не можем сказать, есть кто-нибудь дома или нет, но это совсем не кажется приватным. Закусив губу, наморщив лоб, Дженнифер отворачивается.

Мы подходим к подножию пирса, уходящего далеко в залив. Он выглядит тёмным... длинным, пустым и манящим. Наши туфли издают глухой топот, когда мы наступаем на них. Дженнифер ступает мягко, её движения плавны, как у балерины, а Элли подпрыгивает и гарцует. Её попка такая милая, такая круглая, а щёчки подмигивают мне. Она поёт и танцует: «Давай, давай, мне нужно в туалет! Мне надо пописить! Мне надо пописить, пиееееееееееееееееееееееееееееее!»

Пирс находится высоко над водой, но ступеньки ведут вниз к небольшим докам по обеим сторонам, где пришвартованы лодки. Мы останавливаемся и смотрим вниз, колеблясь, не зная, можно ли нам спуститься туда, если мы не владельцы лодок. Отчаяние преодолело бы эту нерешительность — похоже, это почти идеальное место для женщин, чтобы присесть, спрятаться в темноте и помочиться на обветренные доски. Я представляю, как их мощные потоки взрывают деревянный настил, лужи растекаются и впитываются, а затем капают между досками в море. Но, о нет! Доки не пустуют! Некоторые ночные рыбаки всё ещё возятся там внизу, укладывая свои снасти после привязывания.

При этом сам пирс пуст. Писать прямо здесь? Они могут? Но, каким бы тёмным он ни был, он всё ещё кажется слишком незащищённым, настолько, что они не могут сползти вниз и сесть на корточки даже в таком сильном бедствии. Повернувшись спиной к земле и рыбакам, каждая беззастенчиво хватается за себя, хватаясь руками за промежности, пока мы идём дальше. Мой член указывает путь...

Вдоль причала, до самого конца. Наконец-то стало так темно и мы так далеко от берега, что девушка могла бы спустить здесь штаны и остаться незамеченной. Дженнифер задирает юбку — в тусклом свете звёзд я впервые вижу её трусики, белые с голубыми цветочками, — а Элли расстёгивает и расстёгивает молнию…

Но ждать! С воды мы слышим глубокий гул дизельного двигателя и видим бегущие огни прогулочного катера, возвращающегося с прогулки на закате. Элли издаёт разочарованный звук сквозь стиснутые зубы, а Дженнифер стонет. Мы отходим от края, когда лодка приближается. Дженнифер засунула руку под юбку, побелели костяшки, а Элли, снова наполовину застегнув молнию, прыгает вокруг и дёргает шлёвки на ремне, чтобы впиться в джинсовые шорты в промежность, когда лодка подъезжает к причалу. Петли толстого каната с лодки перекинуты через опоры пирса. Голоса, музыка и смех доносятся из борта по мере того, как выдвигается трап. Когда мы поворачиваемся, чтобы идти назад, Дженнифер стонет, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, а Элли делает ужасные предсказания, что напишет в штаны.

Я могу сказать, что она не шутит.

Почти на берегу Дженнифер останавливается, чтобы скрестить босые ноги под этой минималистичной юбкой, держась за меня для равновесия. Её глаза плотно закрыты, и она вопит: «Оооо!» Мой член пускает слюни в мои джинсы. Предварительная эякуляция делает джинсы гладкими. Интересно, видно ли мокрое пятно?

Доки у воды теперь пусты, но здесь мы ближе к огням набережной, и для наших привыкших к темноте глаз она больше не кажется такой скрытой. К тому же, позади нас приближаются высаживающиеся пассажиры, большая медленная волна людей с топотом шагов и бормотанием разговоров. «Пошли!» — говорит Элли, и мы бежим, направляясь обратно к берегу.

Теперь Дженнифер ходит с опущенной головой, тёмные волосы скрывают её лицо. Она ходит так, будто каждый шаг причиняет ей боль. Оказавшись на тротуаре, она издаёт визг и тихо говорит: «О Боже, я подтекаю». Мы продолжаем двигаться, Дженнифер ходит, как на яичной скорлупе, а Элли подпрыгивает и подпрыгивает рядом с нами, однажды даже пробежав полный круг вокруг Дженнифер и меня.

Мы подъезжаем к парковке, тёмной, полупустой и окаймлённой деревьями, но когда мы идём в тень, кто-то заводит машину. Фары пронзают темноту, простреливая стоянку, когда она отъезжает. Позади нас приближаются эти закатные туристы, готовые ехать домой.

Мы спешим на дальний конец участка. Элли снова держится за пояс своих коротких штанов, подтягивая их, её лицо представляет собой маску сосредоточенности, а её груди свободно двигаются при каждом шаге. Дженнифер почти согнулась пополам, идя, зажав обеими руками ноги, а её юбка задралась до верхней части бёдер.

Мы подходим к ограждению, окаймлённому жёсткой травой и несколькими чахлыми кустами. Дальше, окутанный тьмой, похоже, есть насыпь, ведущая к кромке воды. Мы слышим, как волны плещутся о берег с устойчивым шш-ш-ш-ш-ш-ш. Обе женщины перелезают через забор, даже не замедляя шага, и я карабкаюсь следом.

Шаг, шаг, шаг вниз по насыпи, и вот мы выходим на полоску песка, твёрдого и влажного под ногами. Подъём набережной скрывает нас с одной стороны, а тёмные, нависающие деревья стоят на страже с другой. Перед нами открытая водная гладь с бескрайним ночным небом над головой.

Дженнифер задирала юбку, пока ещё бежала к основанию насыпи. Она тянет промежность в сторону, когда достигает маленького пляжа, но она уже писает, трусики уже мокрые. Её вода ловит слабый звёздный свет, мерцая в темноте, когда она змеится по её ноге. Она сбрасывает туфли, чтобы встать босыми ногами на мокрый песок, и её поток усиливается, свободно падая теперь между её ног. Звук подобен воде, вылитой из кувшина, чистый, яркий и изысканный.

Элли была на пару шагов впереди Дженнифер, расстёгивая молнию, пока её кроссовки шлёпали по насыпи. Она сталкивает обрезанные шорты и трусики вместе до колен, но начинает мочиться прежде, чем успевает присесть на корточки. Она пытается остановить поток рукой, но он разбрызгивается по бокам и между её пальцев, разбрызгивая всё вокруг. Она падает на колени и откидывается назад, опираясь голым задом на пятки, пока её мочевой пузырь опорожняется всего в нескольких дюймах от земли. Её моча сильно вонзается в песок, прорезая небольшую канавку и стекая к морю.

Я должен отвести взгляд. Я должен закрыть глаза или повернуться, чтобы посмотреть на огни лодок в заливе. Или, по крайней мере, я не должен смотреть, не стоять с открытым ртом, упиваясь их видом, запоминая вид ягодиц Дженнифер, когда она стоит со стянутыми набок трусиками, изучая позу тела Элли. Я не должен смотреть на них так, восторженно, всю минуту, две минуты или три минуты, когда они опорожняют свои переполненные, почти лопнувшие пузыри на мокрый морской песок.

Это всё, что я могу сделать, чтобы не провести большим пальцем по своей ширинке.

Хорошо... так что я провожу большим пальцем по своей ширинке. И обязательно смотрю.

Боже мой, я действительно собираюсь кончить себе в штаны? Нет. Я делаю глубокий вдох, обнимаю себя, зажимая руки под мышками, чтобы держать их подальше от моего члена. меня всего трясёт.

Поток Дженнифер наконец стихает и останавливается. Она стаскивает трусики вниз, на круглые ягодицы, и вытаскивает из них одну ногу, а затем другую. А потом, о боже, она приподнимает подол своей юбки, чтобы пописить ещё немного, всё ещё стоя спиной ко мне.

Вон там Элли делает последний рывок, затем ещё один, а затем встаёт, чтобы освободить ноги от обрезанных брюк и трусиков. Обнажённая теперь, по крайней мере ниже пояса, она подбирает свои вещи и стряхивает песок, осматривая повреждения. Трусики промокли, но на шортах только мокрая полоса на спине. — Могло быть и хуже, — бормочет она. Она снова ступает в обрезание, без нижнего белья. Застегнув молнию, она ещё раз встряхивает трусики, а затем скомкает их в комок, чтобы засунуть в карман.

Дженнифер входит в воду почти до колен. Она полоскает своё нижнее бельё в море и вытирает им внутренние поверхности бёдер и промежность.

Она смотрит на меня, поднимает бровь. — Ты смотрел? она спрашивает.

Элли упрекает меня: «Ты маленький извращенец!»

«Вы были!» говорит Дженнифер. — Ты всё это время наблюдал за нами!

— Нет, — говорю я. — Ну… в смысле, да.

Дженнифер зачерпывает горсть морской воды и брызгает на меня. Она снова выходит из воды. Я боюсь, что она рассердится, но я думаю, что она только дразнит. — Твоя очередь, — говорит она.

«Что?»

— Ты сказал, что тебе тоже нужно идти.

— О, э… правильно.

Дженнифер смотрит на мою выпирающую промежность. Я твёрд, как пень. Есть ли способ, которым я смогу помочиться через эту эрекцию? Я смотрю на Элли, которая смотрит на меня и ухмыляется, в её глазах озорство.

Я отворачиваюсь, поворачиваюсь лицом к деревьям и расстёгиваю молнию. Мой член выскакивает, твёрдый и направленный в темноту. Я закрываю глаза. Попытаться расслабиться...

Это не сработает.

Кто-то — я сначала не знаю, кто из них, но это оказывается Дженнифер — подходит и встаёт прямо позади меня. Я чувствую, как её тело прижимается ко мне, её груди прижимаются к моей спине. Она достигает вокруг моей талии. — Вот, позволь мне помочь, — шепчет она мне на ухо. Она берёт мой член в руку. «Я буду целиться в тебя», — говорит она.

«Эм…»

Она поворачивает меня к Элли, которая смотрит на мой пенис, ухмыляясь. Рука Дженнифер смыкается вокруг моего члена, нежно поглаживая его. Я откидываюсь на неё. У меня так слабеют колени, что я думаю, что могу упасть, если она не поддержит меня.

Элли подходит ближе, прямо передо мной. «В чём дело?» она спрашивает. — Ты не можешь пописить, когда мы смотрим?

«Я... я…»

Элли стоит так близко, что если бы я сейчас начал мочиться, я бы обмочился на неё. Пальцы Дженнифер продолжают скользить по моему члену. Её палец ловит немного предэякулята, и она втирает его в маленькую V-образную канавку под головкой. Элли протягивает руку и кладёт свою руку на руку Дженнифер, злобно улыбаясь...

И... Святая Мать-Земля, я кончаю. Из меня вытекает горячая сперма, одна струя, потом вторая, третья, и так далее, и так далее, и Дженнифер практически приходится меня удерживать. Она притягивает меня крепче и шепчет что-то вроде «Оооо, мило». Элли смеётся и отворачивается, но несколько капель спермы всё ещё застаивают её, маленькие мокрые капли на джинсах её шорт. Она хлопает в ладоши от восторга, а я стою и задыхаюсь, ожидая, когда силы вернутся к моим ногам. Мой пенис начинает размягчаться, хотя всё ещё остаётся набухшим, большим и тёплым в руке Дженнифер.

И тут я вспоминаю боль в мочевом пузыре. И я расслабляюсь. И я начинаю ссать.

Эллис снова смеётся, а Дженнифер прижимает меня ближе, разбрызгивая мою струю туда-сюда по песку. Я вздыхаю с удовлетворением.

Закончил — может быть, я мог бы ещё немного пописить, но пока я закончил — я поворачиваюсь лицом к Дженнифер. Её руки всё ещё на моей талии. Я кладу одну руку ей на плечи, а другой протягиваю руку, маня Элли, и она присоединяется к нам в трёхстороннем объятии. Мой пенис, всё ещё висящий там и всё ещё немного твёрдый, заполняет тёплое пространство между нами. Я целую их по очереди — глубокие поцелуи, языками, мои руки прижимают их обоих к себе.

Боже мой, думаю я про себя, что мы все будем делать с этим утром?
