Интернет-заказы – Часть 1

Примечание: эта история содержит «Женское отчаяние».

Автор: Оливия (2007’07)

Итак, я долго разговаривал с этим парнем об этой игре, в которую играю. Большинство людей называют это SL (вторая жизнь). У него есть фетиш на то, чтобы заставлять девушек задерживать мочу. У меня также есть фетиш, чтобы посмотреть, как долго я смогу его сдерживать. На самом деле у меня есть с 12 лет. Я рассказал ему об этом и о том, что мой фетиш был в реальной жизни, а не только в чате или в сети. Итак, мы начали эти… отношения. Теперь у меня есть график, когда мне разрешено справлять нужду. Это моя рутина:

2 часа после того, как я просыпаюсь. (Поскольку моё желание наиболее сильно утром)

Затем, если я не на работе, я должен ждать 6 часов. Если я работаю, я должен ждать 4 (больше, если смогу).

Затем мне разрешается использовать его ещё раз за 1 час до сна. Если я не ложусь спать позже этого часа, я должен продержаться до тех пор, пока не лягу спать.

Никаких полуночных перерывов на туалет.

Пейте много воды в течение дня.

Если я не подчиняюсь его правилам, меня наказывают стаканами воды и увеличивают время ожидания.

Обычно он снисходительно относится к моему потреблению жидкости, позволяя мне контролировать это самостоятельно.

Мы ходили так несколько месяцев, и иногда мы играли онлайн, и он заставлял меня пить больше воды, чтобы он мог слышать, как мой мочевой пузырь чувствовал себя более полным, чем обычно, доводя меня до предела. Нам так хорошо, когда мы так играем. Мне не разрешено кончать, пока я не собираюсь писить в назначенное время. Таким образом, ощущение остаётся возбуждающим для меня и не превращается в боль. Ему нравится, когда я постоянно возбуждаюсь. Я тоже не жалуюсь. Я люблю это.

Около месяца назад мы оба решили, что пришло время мне вылететь и навестить его лично. Он предупредил меня, однако, что всё будет немного по-другому, если он будет наблюдать за мной. Не имел представления…

В тот день, когда я приехал туда, он встретил меня с распростёртыми объятиями и в шутку подарил мне 24 ящика по 12 унций. бутылки с водой. Я рассмеялся, и он стал немного серьёзнее. Что меня и взволновало, и обеспокоило. Он открыл пакет и дал мне бутылку. К моему удивлению, они были охлаждены! Потом я заметил кулер… ага.

Ну, я сел в машину и быстро выпил бутылку, предполагая, что мы были рядом с его домом. Ну… пришли узнать, что мы были в 2 часах езды от его дома! Неудивительно, что он улыбался, когда я пил! Сообщив мне об этом, он вытащил из кармана пиджака ещё одну бутылку. Однако этот не чувствовал холода, и он был открыт. Я посмотрел на него. «Почему она открыта?» Он сказал: «Ну, я тоже хотел пить, глупая девочка! Я просто думаю, что тебе это нужно больше, чем мне. Ведь… У нас ещё есть полтора часа, пока мы не доберёмся до моего дома!» Я просто улыбнулась и поверила ему на слово, выпив воду так быстро, как только могла, чтобы возбудить его.

Примерно через 15 минут я почувствовал САМОЕ отчаянное желание пописить, которое я когда-либо испытывал в своей ЖИЗНИ! Я сжала ноги, пытаясь быть скромной, и не подавать виду, я действительно не чувствовала, что смогу удержать это. Он издал хитрый смешок. «Вы когда-нибудь слышали о мочегонных таблетках?»

Мой желудок сжался, когда я медленно повернулась и уставилась на него… — спросил я обвиняюще.

«Ну… вот почему бутылка была открыта. У нас будет отличная ночь!» — сказал он с энтузиазмом, смеясь. Я заметила огромную выпуклость в его штанах, когда сунула руку между ног.

Я почувствовала, как моя писька сразу стала влажной от мысли, что он сделает это, просто чтобы убедиться, что мой мочевой пузырь полон. По мере того, как я всё больше возбуждался, боль превратилась в удовольствие, и мне стало легче сдерживать её.

Остаток пути прошёл на удивление гладко. Мы подъехали к его подъездной дороге и вышли. Я схватила свою сумочку, а он схватил мой багаж. Как только я вошла в его дверь, я задала очевидный вопрос «где туалет». Его лицо снова озорно ухмыльнулось, и у меня в голове промелькнуло огромное о-о-о. Как ни странно, хотя он только что указал мне на коридор! С облегчением я просто побежал туда и распахнул дверь. К сожалению… На унитазе был странный замок.

Я повернулась, а он уже стоял позади меня. «Ага, на прошлой неделе специально для тебя я установил замок! Это тоже кодовый замок. А теперь… мы пойдём ужинать. Пусть эти водные таблетки сделают своё дело.

Я почувствовал, что стал ещё более влажным, пока делал макияж. Постоянно поглядывая на запертый унитаз. Какая идея… Он действительно выложился на полную! Он вошёл позади меня и открыл туалет. — Вот, что я тебе скажу. Так как я тоже должен идти сейчас. (Он сделал паузу на мгновение, ухмыляясь) Я немного пойду для вас. — сказал он и подмигнул мне. Я скривилась и закусила губу, когда услышала, как его струя бьёт в воду. От этих звуков мне хотелось ещё хуже.

«Ах… Ну, разве ты не чувствуешь себя немного лучше?» - сказал он со злой ухмылкой.

«О-о-о, ха-ха, очень смешно», — сказал я, звуча как умница. Он подошёл ко мне сзади и погладил меня по плечу. Он осторожно убрал мои волосы с ушей и прошептал мне. «Твоя грубость только что купила тебе ещё час…»

Моё лицо покраснело, и я извинился. Я посмотрел и снова увидел эту выпуклость на его штанах.

Скоро 2 часть…

