ДИЛЕММА ДАМЫ ФОГВОРТ

Автор: William Abbott

И вот мы подошли к одному из моих последних рассказов. Женщина, с которой я познакомился на онлайн-форуме, сказала, что хотела бы найти истории о женском отчаянии, происходящие в викторианские времена. Мне бы такое никогда не пришло в голову, но я решил подчиниться, выкладываясь по полной с грубым викторианским сленгом и стимпанковскими штучками.

У меня тоже было весёлое старое время.

Я редко ловлю себя на мысли, что жалею, что не родилась мужчиной. Я чувствую, что как женщина я равна любому мужчине во всех действительно важных областях. Тем не менее, бывают случаи — редкие, но памятные, — когда овладевать женским телом чертовски неудобно. Один из таких случаев и является предметом настоящего повествования.

Название несколько лукавое, так как в то время я не была ни Дамой, ни Фогвортом. Меня тогда звали Китти МакВигл. Профессор Фогворт и я всё ещё были помолвлены, и прошло ещё несколько лет, прежде чем Её Величество Королева Виктория посвятила нас в рыцари. Профессор («Старый Туманник» для своих студентов) был блестящим изобретателем и милым, милым человеком, но он действительно жил большую часть времени в тумане и мог быть особенно тупым, когда дело касалось потребностей прекрасного пола.

В связи с этим мы с профессором работали день и ночь, готовясь к первому путешествию его первого великого изобретения: хитроумного электроалхимического дирижабля, получившего название «Владыка». Программа дня заключалась в том, чтобы отчалить в полдень и направить корабль из Ферт-оф-Форта в Лондон, приземлившись в Гайд-парке как раз к дневному приёму. Предполагаемый полёт вызвал большое волнение, и даже ходили слухи, что несколько членов Палаты лордов могут присутствовать при нашем прибытии.

Я потратил большую часть утра на калибровку приборов, пока профессор возился с коробкой зажигания флогистического преобразователя. По мере того, как шло утро, он был во всё более плохом настроении, и он сталкивался с одной неразберихой с механизмами за другой. Наконец, примерно в 11:30, он объявил, что ему нужны ещё три галлона эфира, если мы сможем погрузиться на борт, и мне ничего не остаётся, кроме как сесть на велосипед и поехать обратно в нашу лабораторию в Эдинбурге, чтобы забрать это.

Признаюсь, я закатил глаза на это. Последние два часа я провёл лёжа на спине под приборной панелью, дёргая за провода, чтобы убедиться, что они надёжно закреплены. Я был уставшим. Мне было жарко. И я выпил довольно много воды и нуждался в туалете. Я также чувствовал, что должен переодеться перед поездкой в город. Я был одет очень нетрадиционно: брюки для верховой езды и брюки для верховой езды, так как они казались удобными для ползания на четвереньках среди механизмов. Но было ясно, что у профессора будет апоплексический удар на месте, если я немедленно не уйду и не вернусь со всей поспешностью с нужным химикатом. Поездка в город и обратно займёт не менее получаса, напомнил он мне, и мы не хотели опаздывать на приём, поэтому я просто взял с крючка свои очки и отправился в путь.

Велосипед сам по себе является чем-то вроде технологического чуда: безлошадная повозка, которая может развивать максимальную скорость до головокружительных тридцати миль в час, хотя и ценой некоторого расталкивания костей (хотя в тот день мои суставы пострадали гораздо меньше, чем мои бедные мочевой пузырь). Я прибыл в лабораторию, поспешил внутрь, схватил пустую канистру и начал откачивать несколько галлонов эфира из резервуара для хранения. Услышав жидкий плеск внутри, я запрыгал туда-сюда и, стоя с резиновым шлангом в руке, с тоской смотрел на дверь нужного. Однако, помня наставление профессора о том, что ни минуты свободной не бывает, я завинтил крышку на канистре, отнёс её к велосипеду и вернулся прямо на пристань.

Профессор был в ужасном волнении, когда я приехал. Я нашёл его в пятнах копоти и в сварочной маске; ему пришлось в последнюю минуту внести существенные изменения в конструкцию расходомера, перенаправив несколько больших труб и три экзотермических перегородки. Сняв маску с лица, он молча взял у меня эфир и вылил большую его часть в коробку зажигания. Остальное он оставил испаряться из канистры, которую просто оставил открытой на пристани.

«Торопиться! Торопиться!» — сказал он, когда я последовал за ним на борт. Он закрутил рукоятку, которая убирала трап, я закрыл люк, а затем он подошёл к пульту управления, а я двинулся в корму по узкому проходу, перешагивая через навороченные трубопроводы, тюки проволоки, ящики с гайками и болтами, и небрежно брошенные инструменты. Я снова поймал себя на том, что мчусь мимо туалета, не останавливаясь, хотя к тому времени уже с большим нетерпением предвкушал своё возможное посещение. Мне нужно было сначала зажечь, а затем настроить двигатели нашего огромного дирижабля.

По телефону до меня донёсся голос профессора с мостика. «Зажечь флогистон!»

Я открыл эфирный клапан. Звук, мало чем отличающийся от бегущей воды, заставил меня поёжиться. Я потянул за рычаг, скрежещущий сталью по кремню внутри камеры, и услышал приятный гул. «Флогистон загорелся!» — сказал я в мундштук. «Давление в камере начинает расти». Я смотрел, как двигаются стрелки на циферблатах, прекрасно осознавая постоянно растущее давление в моём собственном теле. Там действительно не было места для шага, поскольку я был зажат между левым и правым атанорами, но я смог немного переместить свой вес вперёд и назад, чтобы немного уменьшить свою настойчивость. Наконец цифры на циферблатах достигли желаемого уровня. Я снова сказал в рупор: «Реакция стабильная!»

«Весьма неплохо!» пришёл ответ. Через иллюминатор я мог видеть доки, а за ними крыши Эдинбурга, которые начали падать, когда мы поднимались в воздух. — Не хочешь присоединиться ко мне впереди?

«Буду через полтик», — сказал я. Я повернулся и пошёл... вприпрыжку... практически танцевал обратно по тесному коридору. Я бы присоединился к профессору за штурвалом в два взмаха бараньим хвостом, но сначала мне обязательно нужно было сделать одну остановку.

Когда я открыл дверь в туалет, моей первой мыслью было, что меня перевернули и я ошибся дверью. Я снова закрыл её и прочитал табличку снаружи: «ГОЛОВА». Я снова открыл его. Да, это был правильный шкаф. Но приспособление, которое я искал, было удалено. На его месте я узнал боковой канал для одной из основных перегородок. Или это была одна из вторичных перегородок? Я раздражённо цокнул языком и прошёл остаток пути к мосту.

— Туманно, дорогая? — сказал я, подойдя к его пилотскому креслу и положив руку ему на плечо.

«Да, любовь моя?»

— Куда делся туалет?

«Ой. Да. Мне пришлось перенаправить трубопровод для…»

«Да я вижу, что». Я наклонилась вперёд, чтобы прижаться бёдрами к спинке его стула. Это немного помогло. — Так куда ты положил унитаз?

«О, я думаю, мы можем освободить место для головы сразу за змеевиком левого конденсатора».

Мне совсем не понравилось то, что я услышал. «Вы представляете?» Мои руки сжались на его плечах.

«Ну да. Это не должно быть слишком большой проблемой.

— Итак… — я тщательно обдумал свои слова. «Где человек заботится о необходимом в данный момент?»

Он повернулся, чтобы посмотреть на меня. — Боже мой, ты не позаботился об этом перед нашим отъездом?

— Ты так торопился уйти! Это было всё: «Быстрее, быстрее, мы опоздаем!» И я не думал, что это будет проблемой, потому что, конечно, я знал, я абсолютно знал, что всегда смогу воспользоваться чёртовым туалетом, как только мы будем наверху. !”

— Я… — Профессор выглядел немного смущённым. — Но ты ведь выдержишь двадцать минут полёта?

— Профессор, — сказал я с растущим раздражением в голосе. — Ты знаешь, сколько я уже продержался?

«Ну нет».

«Думать».

— Ну, откуда мне знать?

«Думать».

— Но я не замечаю каждый раз, когда ты…

«Когда в последний раз вы обращали внимание на то, что я заботлюсь о своих нуждах?»

— Гм… сегодня утром, я полагаю.

— Около пяти тридцати.

— Где-то да.

— А теперь…?

«Четверть первого. Но, конечно, с тех пор ты...

— В доках есть какие-нибудь общественные удобства?

«Ну нет. Но…»

— А теперь я обнаружил, что вы были заняты всё утро, разбирая сантехнику, так что вы знали, что я не…

«Да». Профессор начал извиваться под моим взглядом. Хороший. «Честно говоря, — пробормотал он, — мы довольно высоко и над открытой местностью. Быть... Ну, быть совсем грубым, голубчик, кажется, можно и в окна поссать.

«В окна».

«Да».

— Фогги, дорогой, ты когда-нибудь видел женщину без одежды?

«Почему да, дорогая. Если помнишь, только прошлой ночью...

— И обращал ли ты на это хоть малейшее внимание?

«Я… я…»

«Возможно, вы заметили некоторые различия в анатомии мужчин и женщин?»

«Я не совсем понимаю…»

«Есть ли какая-то часть тела, которую вы, возможно, принимали как должное, учитывая, что она была у вас всю жизнь? И, может быть, не заметили, что у некоторых из нас — фактически у половины населения — нет?

«Ой».

— Может быть, кран для пробки?

«Я понимаю».

“Расширенный...”

«Ипс»

«...направленно управляемый…»

«Мм-м-м».

«...ручной…»

«Да».

— Скажем, «сопло»?

«Довольно».

— Лобкок?

«Да, дорогой».

— Джон Томас?

«Да я…»

«Навуходоносор?»

«Я вижу сейчас».

— Вставной хвост?

«Да, я понимаю».

«Бухгалтерия?»

«Да, да. Я не думал…»

«Винт? Достаточно ли понятно слово «кран»?

«Да. Мне жаль».

«Да?»

«Да».

«И?»

«Я да?»

«Мне надо пописить».

«О, Боже».

«Звенеть».

«Я понимаю».

«Совершить омовение».

— Вы ясно выразились.

«Течь».

«Да…»

«Чтобы помочиться».

«Да, дорогой».

«Чтобы помочиться».

«Я понял, дорогой».

«Опустошить. Эвакуировать содержимое моего мочевого пузыря. Писать, как истекающая кровью призовая кобыла королевы!»

Профессор глубоко вздохнул. Прежде чем он успел ответить, я продолжил. «Помнишь бойлер в нашей старой лаборатории в Данди?»

Он остановился и задумался на мгновение, озадаченный. Затем: «О. Один, который...?»

«Взорвался!»

«Да. Ах...”

«Лопаться!»

— Слушай, это всё очень хорошо, но…

«Сорвал заклёпки!»

«... но я не вижу, что…»

«Распылили горячую жидкость на полгорода!»

— Да, это было довольно драматично.

«Ничего не было!!!»

«Это было…»

-- НИЧЕГО по сравнению с тем, что здесь произойдёт!

«Хорошо, дорогая. Ждать…»

«НЕ МОГУ ЖДАТЬ!!!»

«Только держись…»

«Я держусь ЧАСЫ!!!»

«Это прискорбно и ужасно неловко, я уверен, но я не вижу, что можно с этим поделать сейчас. И мы всего в десяти минутах от Лондона. Прости, дорогая, но, похоже, тебе придётся продержаться».

«Десять минут от Лондона!?!» Я разочарованно замахала руками. «Да, в десяти минутах от ПОСАДКИ в Лондоне, но мы спустимся посреди чёртова ПРИЁМА со всем лондонским интеллектуальным обществом, собравшимся в чёртовом Гайд-парке! Мне что, прыгать в кусты и сбрасывать штаны, как только мы приземлимся?

«Возможно…»

«Да?»

— Ну, ты собирался переодеться. Да?»

Я посмотрел на себя. Мои галифе были совершенно непрактичны для удовлетворения телесных потребностей вне дома, но он был прав; У меня в шкафу было платье, больше подходящее для выхода в свет.

Профессор продолжил: «Мне кажется, что это сделало бы это…» Он посмотрел на меня, как щенок, не уверенный, что его вот-вот шлёпнут, «... легче?»

«Хмф». Однако он был прав. Особенно, если я опустил ящики. Они, конечно, были с разрезом в промежности, что достаточно удобно для обычных обстоятельств. В тот момент, однако, показалось благоразумным надеть под платье только рубашку и нижние юбки, что дало мне надежду легче сидеть с моей голой Нэнси на траве. Корсет будет проблемой. Я презираю китовый ус даже при самых благоприятных обстоятельствах, но именно тогда мне казалось, что, будучи затянутым в один, я буквально сожму меня, пока я не лопну.

Я повернулась, чтобы открыть шкаф, сняла свой более женственный наряд и села, чтобы снять сапоги для верховой езды. Через мгновение я был разоблачён. Профессор пытался не отрывать взгляда от приборов перед собой, но я поймал его косые взгляды. На его лице также было немного больше цвета, чем мгновением ранее. Я натянула свою сорочку, потом манишку и бейсболки, всё время танцуя, как артистка водевиля, а потом взяла корсет. — Мне потребуется ваша помощь, — сказал я.

«Ах. Да, дорогой». Профессор оторвался от управления на достаточно долгое время, чтобы подойти и потянуть за шнурки на моей спине. Я оперлась на спинку стула, стараясь не шевелиться, пока он затягивал шнурки всё туже и туже. — Можешь ли ты помолчать, дорогая?

Я сквозь стиснутые зубы прошипел:

— Я... чёрт... ну... держусь... ещё... бы... ты... поторопись... поскорее!

Наконец он закончил, и я отскочил от него и возмутительно схватился за себя. Через мгновение ко мне вернулось некоторое самообладание, и я смогла натянуть простое бордовое платье через голову, поправляя кружева на манжетах и шее, а затем встряхивая юбку, пока она не свисала до щиколоток.

Сапоги с высокими пуговицами были делом рук Геракла. Они доходили мне почти до колен, и на каждой было не менее двух десятков пуговиц. Я раскачивался взад и вперёд на стуле, снова и снова нажимая на крючок.

Наконец я встал. «Презентабельно?» - сказал я.

«Хм?» Профессор снова за штурвалом повернулся ко мне, чтобы посмотреть. «О, да. Очень».

«Хороший». Я собрала все свои юбки и подняла их, затем села на колени профессора, расставив ноги между его ногами и лицом к нему. — Когда-нибудь я отомщу тебе по достоинству, знаешь ли. Он посмотрел на меня в некотором ужасе, краска залила его лицо. Я прижала свою письку к его инструменту, изогнулась и почувствовала, как он напрягся. «Я могу разорвать швы прямо здесь».

— Но… но… но… — Его румянец стал ещё гуще.

«Прорвём плотину».

— Но ты бы... на моём...

— Вы помните историю о голландском мальчике и дамбе?

«Я да».

— Что он сделал, чтобы остановить утечку?

Профессор временами тупит, но на этот раз намёк понял. Мы простояли так несколько минут, шатая бархат, но останавливаясь, чтобы сделать меня герцогиней, пока не пришло время начать спуск над Лондоном. Я поцеловал его в лоб, мои диддеи прижались к его лицу, а затем встал и оставил его лишь слегка влажным. Он покачал головой, провёл пальцами по волосам и пригладился, насколько мог, пока я направился на корму, чтобы ещё раз заняться горелками.

Пройти по этому узкому проходу через все его брошенные инструменты и коробки в этом платье было почти невозможно. Я снова приподняла юбки и связала их вокруг талии, показывая слепого купидона на всеобщее обозрение, и перевязала их куском бечёвки. Затем я осторожно шагнул в высоких ботинках и с голыми конечностями, чтобы встать между атенорами у конденсаторной коробки.

Я не мог стоять на месте. У нас было всего несколько минут до приземления, но я боялся, что оставлю лужу на своей станции. Одной рукой я ухватился за колесо, регулирующее клапаны потока дирижабля; другой я зажал свой клапан, чтобы остановить поток, и зарылся пальцами в муфту.

Дирижабль медленно снижался. На моём лице выступили капельки пота, и не только от жара горелок. Через несколько бесконечных минут мы оказались на уровне верхушек деревьев, а затем вымпелов, летящих над палатками, и наконец я почувствовал тихий стук, когда

Суверенитет поселился на Земле.

Я поспешил вперёд и встретил профессора в коридоре у люка. Он вздрогнул, заметив моё странное состояние раздетости. Я боролся с узлом на шпагате и просил его о помощи. Он послушно потянул за концы верёвки, а я скрестила ноги и корчилась, пытаясь не обмочить себя. Я воспользовался возможностью, чтобы ещё немного отомстить, схватив его и сжав, чтобы убедиться, что он будет приветствовать толпу в гордой и честной манере. В конце концов, когда его руки стали слишком сильно трястись, чтобы завязать узел, он полез в одну из своих коробок за кусачками и перерезал ими непокорную нить. Мои юбки снова упали на мои ноги. Я встряхнул их и разгладил, пока профессор открывал люк.

Мы вышли на яркий солнечный свет и звуки духового оркестра, играющего «Hail Britannia!» Я поморщился и взял профессора за руку.

— А, — сказал он. «О, Боже».

Толпы были огромные. Намного больше, чем мы мечтали в наших самых смелых мечтах о богатстве и славе. Толпа из нескольких сотен тел окружила воздушный корабль, как только он коснулся земли, и...

— О, кринкумс, — сказал я. «О, просто взорвите со мной грунсилы сейчас. Это чёртова королева.

Там стояла её величество, сияющая в своём чёрном траурном платье, в окружении десятков придворных чиновников в районе, который был оцеплен от толпы. К нам подошёл мужчина — я не узнал его, но по кушаку, который он носил, я догадался, что он, по меньшей мере, королевский кузен — и провёл нас вперёд.

Мой живот свело спазмами и болело, но я ничего не мог сделать, кроме как следовать за ним, пока он вёл нас, чтобы нас встретила королевская свита. А потом мы стояли перед ней. Профессор поклонился, и мне удалось сделать реверанс. (Честно говоря, это движение принесло облегчение на секунду.) Затем я стиснул зубы, когда королева подошла к Старому Туманному и оценивающе оглядела его. Я был рад, что она смотрела не на меня; Я поморщился. Должно быть, у меня на лбу вздулись вены, а мышцы на шее торчали, как шнуры.

Я почти не замечал, что она говорила; что-то вроде: «Вся Британия благоговеет перед вашим сегодняшним достижением, профессор». Внезапно я почувствовал, как тонкая струйка воды, тёплая, как чай, стекает между моих бёдер. Я закрыл глаза и заставил своё тело вести себя соответствующим обстановке, но ни сила Геракла, ни доблесть Ахиллеса не могли помешать природе идти своим чередом в тот момент. Я думал вознести молитву Посейдону, чтобы он остановил волну, но это было бесполезно. Я был в наводнении.

Я поставила ноги близко друг к другу, надеясь направить поток вниз по ногам, направив его между бёдрами, чтобы незаметно скапливаться между ступнями. Я почувствовал, как мои ботинки начали заполняться. Мои ноги вскоре купались в тепле, которое затем начало остывать. (Ботинки были хорошего качества, но сильно изношены. В то время я лишь немного сожалел об их потере и смог их спасти позже. Мои шёлковые нижние юбки, с другой стороны, были полной потерей.)

Медленно выдохнув, я, наконец, сдался, открыв водосброс на полную мощность, чтобы осушить резервуар. Я слышал (хотя и тихо, так что, может быть, никто другой не заметил) шипение моей струи под одеждой. Я хотел бросить взгляд вниз, чтобы проверить, в каком состоянии мои юбки, но когда я открыл глаза, я оказался лицом к лицу с королевой.

«И за ваши усилия в этом предприятии мы все благодарны», — сказала она или что-то в этом роде. Она сжала мою руку. Я всё ещё мочился на полную катушку.

— С-спасибо, мэм, — сказал я. — Э-э, я имею в виду ваше величество. Ещё мочится. Должно быть, я казался болтливым идиотом. Тем не менее, если королева и обратила внимание на мою заикающуюся речь или на моё чрезмерное мочеиспускание, она не подала виду.

Остаток нашей аудиенции с королевой прошёл, как будто я был в оцепенении. Наконец королевская свита двинулась дальше, или нас отпустили из их присутствия — не помню что. Мои нижние юбки были холодными и липкими и прилипали к ногам, но когда я наконец получила возможность осмотреть себя, внешний слой был милостиво сухим. Любая сырость вокруг подола могла быть объяснена росой с травы. После того, как мы сделали несколько шагов, профессор повернулся ко мне с некоторым волнением и сказал: «О боже, я ужасно извиняюсь за всю эту суету. Мы должны вытащить тебя отсюда, да? У вас, эм... — Он сделал паузу, когда кто-то прошёл в пределах слышимости. — …это срочное дело?

«Уже нет». Я улыбнулась ему.

Брови Старого Фогги взлетели вверх, пока практически не исчезли под линией роста волос. — Ты хочешь сказать, что ты…?

«В то время как сама королева пожимала мне руку. Я думал, что умру, но я думаю, что, возможно, никто вообще не обратил на это внимания».

Фогги просто стоял и зевал.

«Вы должны закрыть свой рот, дорогой, или мотыльки заберутся», - сказал я. Затем я сделал шаг ближе к нему. «Есть только одна вещь, которую вы можете сделать, чтобы хотя бы начать компенсировать фиаско такого масштаба. ”

— Д-да?

«Выходи за меня».

«Гм. Да. Но мы всё равно собирались это сделать, не так ли?»

— О, Фогги, — сказал я и поцеловал его в нос. — Ты такой глупый старый милый.

ФИЛЬМ В МОЕЙ ГОЛОВЕ

Думайте об этой истории как о коротком видеоклипе продолжительностью три-четыре минуты. Я бы дал вам ссылку, чтобы найти его в Интернете, но он всегда существовал только в моей голове. Но, возможно, я смогу сделать следующую лучшую вещь и сыграть её для вас словами.

Итак, без извинений, поехали...

Кастинг:

Женщина (конечно). Её тело подтянутое и здоровое, но с изгибами. Круглая грудь от среднего до крупного размера и круглая попа. Она не дряблая, но и не тощая как зубочистка; её живот имеет достаточную округлость, чтобы его было забавно трогать и обнюхивать.

Костюмы:

Обрезанные джинсы. Достаточно плотно, чтобы обнять изгиб её ягодиц, как вторая кожа. Такой старый и изношенный, что местами есть дыры. Достаточно короткие, чтобы время от времени проглядывала складка, где ягодицы встречаются с бёдрами, но не настолько короткие, чтобы они выглядели как что-то у Фредерика из Голливуда. Они выглядят как настоящие штаны, то, что женщина действительно могла бы носить на публике, повседневно и удобно.

Сверху футболка, плотно облегающая её грудь и обрезанная чуть выше пояса. Она такая же старая и выцветшая, как обрезки, и сушилась достаточно раз, чтобы стать почти прозрачной. Без бюстгальтера. Нижнего белья тоже нет. (Может, раньше купались?) Шлёпанцы на ногах.

А для меня джинсы и рубашка-поло с носками и кроссовками. Тоже без нижнего белья.

Параметр:

Приморский город, туристический, но в то же время песчаный и аутентичный, с таким же количеством коммерческих рыбацких лодок, как и магазинов эспрессо. Внизу на набережной доки или причалы уходят в залив.

Время сразу после захода солнца. Улицы ярко освещены, но небо тёмно-синего цвета, и звёзды начинают появляться.

Предпосылка сюжета:

Она моя девушка, хотя и не так давно — мы спали вместе меньше дюжины раз.

В тот день мы приехали в город в купальных костюмах под одеждой, но переоделись в машине после купания. (Отсюда отсутствие нижнего белья.) Мы провели вечер, дегустируя микропиво в одном из туристических баров города, а затем спустились к воде, чтобы полюбоваться закатом.

Ей нужно пописить (конечно), и это становится очень срочно. Мы искали место, где она могла бы помочиться, но безуспешно. Все магазины здесь, у воды, закрыты, а до квартала с ночными ресторанами и барами можно дойти пешком за двадцать минут. Она никогда не успеет.

Рулонная камера:

«Мне надо пописить, как ты не поверишь», — говорит она. Её лицо сморщено в гримасе дискомфорта и сосредоточенности. Она берёт меня за руку и извивается, скрестив ноги. «Я буквально намочу штаны, если мы не найдём, куда пойти».

Камера с любовью следует за ней, скачет и скачет по тротуару. Её грудь подпрыгивает, покачивается и покачивается, пока она танцует на месте. В свете уличных фонарей можно почти увидеть розовый цвет её кожи и чуть более тёмные ареолы. Её соски выделяются под облегающей тканью. С тем же успехом она могла быть голой.

Мы слышим нежные ритмы океана, облизывающие берег. Она извивается. Взяв меня за локоть, она поднимает одну ногу, чтобы соединить бёдра, и камера фокусируется на едва прикрытой букве V её промежности. Она поворачивается, и камера следует за округлостью её ягодиц. Тени подчёркивают нежную долину её ягодиц. Сквозь щель толщиной с палец между её голыми бёдрами пробивается свет. Мы слышим вздох проезжающей мимо машины, далёкие голоса и смех других пар, наслаждающихся ночью. Её мышцы напрягаются и сжимаются, когда она снова начинает танцевать.

Доходим до подножия одного из причалов. Мы останавливаемся, чтобы посмотреть на его длину. Подпрыгивая вверх и вниз, она наклоняется ко мне и шепчет: «Я не могу удержаться». Там, где мы стоим, ярко освещено, но там, над водой, всё кажется тёмным. — Давай, — говорю я. Я начинаю идти, а она ковыляет рядом со мной, наши ноги топочут глухими шагами по доскам.

Наши тела отбрасывали длинные тени в темноту впереди нас. Когда мы повёрнуты спиной к суетливому миру, она позволяет себе трогать себя так, как не стала бы делать публично, сжимая промежность во время ходьбы. Пандусы по обеим сторонам пристани спускаются к плавучим докам, где рыбаки, закончив день, швартуют свои лодки. Их голоса тихие, но отчётливые в тишине над водой. Сгорбившись и идя семенящими шажками, она хватается за пояс своих обрезанных брюк и сильно дёргает, вклинивая джинсовую ткань в желобок на вульве. Камера приближается, задерживает взгляд. Джинсовая ткань закручена вдоль потрёпанного края, её бёдра обнажены до самого верха, а её рывки напоминают верблюжью лапку. Мокрого места пока нет. Панорамируйте вверх, мимо её голого пупка с небольшим серебряным блеском, свисающим из пирсинга. Дальше мы видим ещё один отскок этих непривязанных грудей, когда она скачет вперёд. Потом к лицу, в агонии, челюсти сжаты, на лбу вздулись вены.

Впереди мы видим киоск, а дальше ещё один. В течение дня здесь продаются открытки и сувениры. Теперь он предлагает глубокие тени и маскировку. Она скачет к камере, расстёгивая молнию, и джинсовые шорты начинают спадать. Она сжимает свою промежность, когда проходит, поднимая их, но когда камера поворачивается, чтобы следовать за ней, её голый зад открывается зрителю, мне и всему миру.

Она достигает киоска, готовая тянуть их вниз полностью. Волосы на лобке выглядывают из-под расстёгнутой ширинки. Штаны уже сползают, когда она поворачивает за угол. Голая попа, джинсы на бёдрах и тёмный треугольник в месте соединения ног.

Но там, стоя в тени, где она надеялась спрятаться и пописить, мы обнаруживаем целующуюся парочку. Парень выглядит смущённым, женщина раздражённо фыркает. Она застёгивает рубашку на груди (только мельком виден её сосок) и выталкивает руку своего парня из-под юбки.

Моя девушка раздражённо взвизгивает и спешит мимо, снова натягивая штаны, прикрывая зад. Я спешу, чтобы не отставать.

«О Боже, я потеряю его. Я не могу это удержать!» Почти до второго киоска. Сжимая её промежность обеими руками, одна внутри штанов, другая снаружи. Брюки свободно облегают бёдра. Низ голый для всего мира.

Во втором киоске она визжит. Когда она поворачивает за угол, камера очень крупным планом позволяет нам увидеть, как моча вытекает между её пальцами и вокруг них.

Снято под другим углом — мы снова видим её голый зад, джинсы, слипшиеся вокруг бёдер, моча, стекающая по ногам.

Спереди снова обрезанные шорты сползают вокруг её коленей. Моча ударяет по ним, как вода, вылитая из чайника. Панорамируйте вверх, следуя по течению к источнику. Полный фронтальный крупный план. Тёмные лобковые волосы. Поток хлестал между её половыми губами.

Вид сбоку, когда её шорты спадают до щиколоток. Она выходит из них и стоит там, голая ниже пупка. Она сильно писает, её густая струя течёт немного вперёд и вниз. Он стучит по доскам, глубокий рокочущий перкуссия.

Вырезать её лицо, глядя вниз. Проследите за её взглядом до лужи, растекающейся между её ногами.

Крупный план лужи, камера упирается прямо в доски. Поток мочи всё ещё льётся в полную силу, брызгая и разбрызгивая. Моча начала стекать в щели между досками.

Камера падает через причал (спецэффект), чтобы проследить за потоком, льющимся, как дождь, с нижней стороны причала на плавно колеблющуюся воду в десяти футах ниже.

Моё лицо, открытый рот, большие, как блюдца, глаза, прерывистое дыхание.

Переход к моей ширинке, где на молнии натягивается огромная выпуклость.

Вернитесь к ней, вид спереди, когда она прислоняется к киоску, её колени подгибаются.

Увеличьте её промежность, когда поток начнёт стихать.

Переместитесь вниз к луже, когда водопад становится тонкой струйкой, а затем останавливается.

Снимок в три четверти, всё ещё лужа у её ног, и панорамирование вверх по всей длине её ноги. Далёкие огни на берегу отбрасывали достаточно света, чтобы мы могли видеть блестящую внутреннюю часть её бедра. Лунный свет ловит маленькие капельки воды, цепляющиеся, как роса, к соломе её лобковых волос.

Вернитесь ко мне, кончики моих пальцев скользят по выпуклости ширинки.

Назад к моему лицу, тяжело дыша, онемел от изумления.

Я протягиваю руку. Она приветствует меня в своих объятиях. Я кладу руки ей на талию, притягиваю к себе. Мой член впивается в неё.

Крупный план моего лица, когда я задыхаюсь.

Крупный план наших бёдер, когда я крепче обнимаю её, беру её обнажённые ягодицы в свои руки, прижимаю её к себе.

Моё лицо, стиснутые зубы. Я закрываю глаза. Я задыхаюсь.

Её лицо, виднеющееся через моё плечо. Её глаза закрыты, её голова прижимается к моей шее, и её рука тянется, чтобы взъерошить мои волосы.

Её попка, в которую впиваются мои пальцы. Мои бёдра упираются в неё всё сильнее и сильнее.

я кончаю. Всё моё тело содрогается.

Её лицо, положив голову мне на плечо. У меня прерывистое дыхание, когда она поворачивает голову, чтобы нежно поцеловать меня.

Задыхаясь. Заветренный. Я дышу глубоко и ещё раз глубоко.

Я отхожу от неё ровно настолько, чтобы камера увидела мокрое пятно на моих джинсах, где моя сперма просачивается сквозь джинсовую ткань. Её руки скользят по моим рукам, её прикосновение нежно.

Камера на её лице, когда я беру её голову в руки и глажу её волосы. Я глубоко целую её, затем прижимаюсь носом к её шее. Я чувствую вкус пота и морской соли на её коже.

Голова и плечи сбоку, когда я прислоняюсь локтями к стенке киоска, позволяя ему взять на себя часть моего веса. Я едва могу стоять. Она тает на мне, её руки нежно обнимают меня.

Крупный план её улыбающейся мне. «Вау, — говорит она.

— Да, — отвечаю я. «Ух ты».

Камера показывает её кадры, мокрые и помятые на причале у наших ног, когда начинают катиться титры.
