Зена, Первые дни

Автор: Uncledi, март 1997 г.

Эта история по сути правдива и произошла с автором, когда он был моложе. Это история о водных видах спорта, в которой рассказывается о начале отношений автора с его тогдашней новой девушкой Зеной. Помимо того, что это в первую очередь история о водных видах спорта, в ней есть элементы фетишей, связанных с запахом волос и тела.

Если такие истории вас оскорбляют, не читайте дальше!

Имена, места и даты были изменены, чтобы защитить невиновных.

Я начну эту первую историю из серии «Зена» с небольшого рассказа о том, как мы встретились.

Всё началось после обязательного офисного рождественского обеда, состоявшегося в последний день перед рождественскими/новогодними каникулами. Я знал Зену как одну из сотрудниц офиса больше года, но мы никогда не обменивались более чем одним странным словом. Она была поразительно красивой, стройной, с волосами цвета воронова крыла до плеч, не слишком высокой, около 5 футов 7 дюймов и хорошо сложённой. У неё было овальное лицо, на котором часто светилась озорная ухмылка, как будто она думала о «грубых» мыслях. Позже я обнаружил, что это действительно часто имело место.

Мне никогда не приходило в голову, что я могу ей понравиться, поэтому, хотя я и думал о ней как сумасшедший, я погрузился в свою работу. На том роковом рождественском обеде мы сидели за столом друг напротив друга, и после нескольких рюмок Зена обвинила меня в том, что я затворник и никогда никого не приглашаю в свой кабинет. Я ответил, что она может выпить кофе в любое время, и на этом, как и предполагал, остановился. Пообедав, мы разошлись в разные стороны.

Каково же было моё удивление, когда позже в тот же день я встретил её у копировального аппарата, и она поцеловала меня прямо в губы. Когда я спросил, чем я заслужил эту честь, Зена ответила что-то о том, что сейчас Рождество! Некоторое время спустя в мою дверь постучали, и она вошла. «Я пришла за кофе, который ты обещал», — объявила она и села в свободное кресло. У меня в офисе было всё необходимое, и я приготовил два кофе.

Она затушила у меня сигарету, а затем начала забрасывать меня вопросами, например. «Где ты живёшь»?, «Есть ли у тебя девушка»?

«Никакой девушки, жены или другого партнёра», — ответил я. Её речь была немного невнятной, и я предупредил её, что она может пожалеть об этом, ведь она так много выпила за обедом. Её ответ был таким: «Какая разница, завтра работы всё равно не будет!» Около часа мы болтали ни о чём конкретном, по крайней мере, я сейчас ни о чём не могу вспомнить. Поскольку это был наш последний день перед рождественскими каникулами, мне не хотелось опаздывать, и мы допили кофе. Поэтому я встал, думая, что, возможно, мы могли бы остановиться по дороге домой, чтобы выпить последний предрождественский напиток. Зена тоже встала и подошла к двери передо мной. Когда я подошёл к ней сзади, она повернулась и спросила: «Я тоже об этом пожалею?»

Затем она схватила меня за талию и с большой страстью начала целовать в губы. После первоначального шока я ответил с энтузиазмом. Мы исследовали рты друг друга языками в течение многих минут, даже не поднимая воздух. Я почувствовал, как руки Зены переместились с моих бёдер на мою задницу, вверх по спине, а затем обратно на мою задницу. В то же время я чувствовал твёрдость её ягодиц сквозь платье. Я вырвался и сказал что-то глупое вроде «Так не пойдёт». Я до сих пор помню ответ Зены. «Ты ещё не уходишь!». Она схватила меня, и наши губы снова встретились. Я подумал: «Какого чёрта?», и потянулся, чтобы поднять её юбку. Я почти ожидал выговора, но когда моя рука скользнула по её ноге в чулке, она поцеловала ещё сильнее. К этому времени мой пенис стал твёрдым, как камень, и я был уверен, что она почувствовала, как он давил на её живот, когда мы прижались друг к другу.

Я набрался смелости и скользнул рукой под её трусики, наслаждаясь упругой плотью, которую они держали. Зена просунула руку между нами и почувствовала мою эрекцию через брюки. Внезапно она сунула руку мне в штаны и начала ощупывать длину моего теперь уже очень влажного члена. Я провёл рукой по её груди и нашёл самую волосатую попку, которую я когда-либо знал. Я пробирался через её лес и просунул средний палец в её щель. Она была насквозь мокрой! Когда я нашёл её любовный бутон, я почувствовал, как влажность её трусиков давит на тыльную сторону моей руки.

Пока мы продолжали целоваться и чувствовать секс друг друга, я чувствовал, как из неё выливаются соки. Потом она вырвалась и, не сказав ни слова, выбежала из моего кабинета. Я был ошеломлён, что случилось? Я взял салфетку и вытерся насухо. Быстро выбросив салфетку в мусорное ведро, я застегнул ширинку и последовал за ней. Куда она ушла? Было уже далеко за пять, и место было пустынно. После некоторого поиска я пошёл к своей машине. Это был единственный автомобиль на парковке. Зена ушла, и я мог думать только о том, что не знаю, где она живёт.

То Рождество было чистой агонией. Я поискал в памяти, что я мог сделать не так, но ничего не мог придумать. Я одновременно жаждал и боялся окончания отпуска и первого дня возвращения на работу. Наконец настал страшный день. Я намеренно опоздал на полчаса и тщательно проверил парковку, да! она была дома. Дважды я придумывал причины, чтобы пройти мимо того места, где она работала, но она даже не подняла глаз. Я рано пошёл пообедать в столовую и сел один, надеясь, что она сядет со мной, но она осталась в своей обычной компании.

Я задержался, надеясь, что она придёт выпить кофе, но не тут-то было. На следующий день всё было по той же схеме, и когда я ушёл, её машины, конечно же, не было. Стоит ли мне подождать и последовать за ней домой? Я решил, что попробую ещё раз, прежде чем рискнуть. На следующий день, в среду, рассвет выдался ясным и ясным. Я пришёл рано, и когда я выходил из машины, она приехала. Я подошёл к ней. «О, привет», сказала она. Я спросил её, что случилось, она ответила: «Ничего».

«Так можем ли мы пойти в паб на обед?» — спросил я. «Если хотите, я встречу вас там в час», — ответила она совершенно бесцеремонно.

Я постарался прийти в паб пораньше. Когда она вошла, она подошла прямо к моему столу и села. «Какой у тебя яд?» Я спросил. «Половину лагера, пожалуйста», — ответила Зена. "И поесть"? Она едва взглянула на меню, прежде чем ответить: «О, специальное предложение дня подойдёт». Я пошёл в бар, заказал два фирменных блюда и получил напитки. Ожидая доставки еды, мы обменялись записями о том, что сделали на Рождество. Наконец, я не мог больше ждать — мне нужно было знать: «Почему ты сбежал?» — спросил я. «Мне пришлось», — ответила она. Я настаивал: «Пришлось что?». Но она замолчала, и это было всё, что я смог от неё добиться. Нам принесли еду, и мы поели в полной тишине. Когда мы закончили, я предложил ей ещё выпить, но она отказалась, сказав, что ей пора возвращаться. Я никуда не торопился!

«Хочешь увидеть меня снова?» — спросил я. «Если вы примете меня после моей выставки», — ответила она. Вот и всё, ей было стыдно! Но стыдно за что? «Не глупи», — сказал я. «Конечно, я хочу тебя увидеть». Мы договорились, что я зайду к вам вечером того же дня. Когда я проводил её в машину, она чмокнула меня в щёку и сказала «Спасибо».

"За что"? — невинно спросил я. «За то, что не думаю, что я шлюха», - ответила она через открытое окно, уезжая. Вот и всё, она пожалела о наших поцелуях на Рождество. Позже в тот же день она ненадолго зашла ко мне в офис и вручила мне лист бумаги. «Как меня найти», — объявила она и поспешила уйти. В тот вечер, поев, я отправился следовать её довольно запутанным указаниям.

Зена жила в новой части города, недавно застроенной и ещё не отмеченной ни на одной доступной карте. Она находилась всего в получасе езды от моего дома, но мне потребовалось гораздо больше времени. Когда я добрался туда, было уже почти девять часов. «Я думала, ты передумала», — сказала она, открывая дверь, испортив своё красивое лицо угрюмым выражением. «Тебе лучше зайти». Это была небольшая квартира-студия. Одна спальня, гостиная с кухней в стороне и отдельная ванная комната. Она усадила меня на свой диван и пошла на кухню.

— Лагер, ладно? Это всё, что у меня есть, или кофе?

«Лагер в порядке», — ответил я. Она принесла две банки и села рядом со мной. Я снова начал спрашивать, почему она сбежала, но она не стала уточнять свой предыдущий ответ. Мы начали целоваться, на этот раз более нежно. Я снова набрался смелости и начал расстёгивать её блузку. Я не встретил сопротивления. На ней не было бюстгальтера, и, пока я ласкал её грудь, я чувствовал, как под вниманием моих пальцев её соски твердели, как две твёрдые горошины.

Вскоре я уже целовал и ласкал её соски. Время от времени останавливаемся, чтобы полюбоваться видом. Её груди были прекрасных пропорций, каждая размером с грейпфрут и очень упругие. Она наклонилась вперёд и сняла блузку. «Теперь ты можешь как следует выглядеть», — поддразнила она. Честно говоря, я смотрел. Она была такая красивая, потрясающая грудь, великолепное лицо, но я не смотрел на её грудь. Руки она держала за головой. Я смотрел на самые волосатые подмышки, которые я когда-либо видел у женщины. Волосы тянулись немного вниз по внутренней стороне каждой руки, а также полумесяцем к каждой груди.

«Нравится итальянский образ», — спросила она. Я ответил, что да, конечно, и, поскольку она выглядела такой встревоженной, наклонился вперёд и поцеловал её в правую подмышку. Именно тогда я понял, почему от неё пахнет иначе, чем от других девушек. Я уже знал, что она обладает пьянящим ароматом афродизиана. Теперь я знал, откуда это взялось. Она не только не брилась, но и не пользовалась дезодорантами. Запах хоть и сильный, но свежий. Я давно осознал разницу между естественным запахом тела и несвежим запахом тела. Сколько себя помню, у меня всегда было что-то «необычное» в отношении «натуральных» девушек. Я был на седьмом небе.

Зена поднялась. «Опять не выходной», — поддразнил я. «Нет», ответила она, «если ты хочешь знать, мне нужно пописать». Она исчезла в ванной, и внезапно я понял, что она говорит правду. Я мог совершенно ясно слышать, как она писала в кастрюлю. Я также был поражён тем, как долго она продолжала. Когда она вышла, я встал и обнял её. Я поддразнивающе спросил, почему она потрудилась снова надеть трусики. Её ответом было раздеться и прыгнуть в постель, прежде чем я смог как следует рассмотреть её.

Я снял с себя одежду и последовал за ней внутрь. Пока мы снова медленно исследовали внутреннюю часть ртов друг друга, я исследовал её тело свободной рукой. Когда я вспомнил, что между ног у неё были очень волосатые волосы, мои руки исследовали её грудь на юг. Пальцами я нашла тонкую линию волос. Оно начиналось у пупка и постепенно расширялось, пока примерно на расстоянии ладони от костыля не охватило всю ширину нижней части живота.

Пока я продолжал исследовать и дразнить её клитор, она раздвинула бёдра, чтобы облегчить мне доступ. Когда она дразнила мой член пальцами, мы прервали поцелуй. «Всё в порядке», сказала она. «Я принимаю таблетки». Я скользнул между её бёдер и легко вошёл в неё. Боже, она была мокрой! Когда я скользнул внутрь, она вздрогнула от восторга, её первый оргазм со мной? Вскоре я тоже пришёл, и мы лежали рядом, наслаждаясь моментом.

«Ты не плохой», сказала она. Затем она встала и пошла в ванную, чтобы ещё раз поссать. Я посмотрел вниз, туда, где она была, и, как я и подозревал, простыня была влажной от её соков. Когда она вернулась, мы сразу перешли ко второму раунду. На этот раз мне потребовалось больше времени, и я много раз ощущал оргазм Зены, прежде чем нашёл освобождение. Мы разговаривали до поздней ночи и, наконец, заснули в объятиях друг друга. Утром мне пришлось мчаться переодеваться перед работой. "Сегодня вечером?" — спросила она, когда я уходил. «Что ты думаешь?» — ответил я.

Вскоре для меня стало обычным оставаться у неё дома пару ночей в неделю и большую часть выходных. Однажды ночью, когда мы лежали в постели, купаясь в лучах посткоитального сияния, Зена спросила меня, не возражаю ли я быть с ней честным. Я ответил, что надеюсь, что она знает, что я всегда был с ней честен. Она потребовала, чтобы я пообещал быть честным. Я сказал: «Конечно, клянусь всем сердцем и надеюсь умереть». Зена на мгновение замолчала, а затем спросила: «Я тебе действительно нравлюсь, не так ли, ты же не просто говоришь это?»

«Я люблю тебя», - ответил я, «Ты знаешь, что люблю».

«И тебе нравится, что я волосатый, ты уверен».

«Да», я сказал: «Что это».

«Сделаешь мне пару больших одолжений?»

«Конечно», - сказал я, - «Что ты хотел спросить».

«Ты отрастишь бороду?»

«Если вам это понравится, то да, конечно».

«И ещё одна услуга», — спросил я. «Тебе нравится мой естественный запах?»

"Да".

"Очень нравится это?"

«Ну, ты знаешь, мне твоя тоже нравится».

«Я собрал», — ответил я. «Ну, ты тоже перестанешь пользоваться дезодорантом постоянно, а не только по выходным?» Я подумал немного и ответил: «Для тебя, конечно». Этот ответ принёс мне большой влажный поцелуй и объятия.

Наша сексуальная жизнь теперь приобрела своего рода ритуал. Мы больше не скрывали нашу дружбу на работе, казалось, никто не возражал, и большинство радовались за нас. поэтому мы часто ездили на работу вместе, за исключением тех случаев, когда мне приходилось работать по вечерам, тогда я всё равно оставался у себя на квартире один, иначе никакой работы не было бы сделано. Когда мы приходили в квартиру Зены, мы раздевали друг друга. Она уткнулась носом в мою новую бороду, издавая удовлетворённые ворчания. Затем она опускала голову и поочерёдно уткнулась носом в мои подмышки, глубоко вдыхая.

Я бы тогда сделал с ней то же самое, признаюсь, мне никогда не надоедал её запах. Затем Зена опускалась на колени и, взяв мой член в руку, нюхала и облизывала его конец, прежде чем засунуть его в рот до упора. Затем, отпуская мой пенис, она вставала и раздвигала ноги, готовясь к осмотру. Мне просто нравилось смотреть на её пушистую задницу. Волосы на её лобковом треугольнике были длинными и густыми и редеющей линией доходили до пупка. С другой стороны, он немного тоньше и, проходя по обе стороны от её влагалища, заканчивался кольцом вокруг её ануса.

Внешние губы её пизды были довольно длинными и также покрыты волосами на «внешних» поверхностях. Я щекотал её клитор кончиком языка, а затем наслаждался ароматом соков её влагалища. Я никогда ей ничего не говорил, но зачастую самым сильным запахом был запах засохшей мочи. Я заметил, что её использованные трусики часто были в жёлтых пятнах. Однажды я упомянул что-то о том, не слишком ли долго она задерживалась, чтобы добраться до дам, но она проигнорировала это замечание, поэтому я опустил это. Как ни странно, это не вызвало у меня отвращения, а весьма возбудило.

Затем, завершая ритуал, мы вместе готовили еду, обнажённые, а затем рухнули на кровать, чтобы немного посмотреть телевизор. В мгновение ока она либо начинала сосать мой член в возбуждённом состоянии, либо, когда она возвращалась из туалета, я перехватывал её и начинал лизать ей между ног. Ей нравилось, чтобы я лежал под ней, а она располагалась так, чтобы я мог лизать её попку и дразнить её любовный бутон своим языком. Ещё ей нравилось засовывать палец в анус, когда мы занимались любовью. Я обхватывал её бедро, чтобы погрузить средний палец как можно дальше, одновременно попивая её соки и дразня её клитор. Затем однажды вечером в пятницу, после нескольких дней, когда она была угрюмой и довольно безразличной, я принёс цветы, и мы пошли в местный ресторан пообедать.

После того, как основное блюдо было подано, я прямо спросил её, есть ли между нами что-то не так. Она категорически это отрицала и просила меня не глупить и что я лучшее, что с ней когда-либо случалось. Оставшуюся часть трапезы мы провели в полной тишине. Я видел, что она о чём-то напряжённо думает, но о чём, я понятия не имел. Когда мы уходили, она спросила, можем ли мы пойти в паб, а не прямо домой. До закрытия оставался ещё час, поэтому я согласился. К этому моменту я чувствовал себя одновременно растерянным и немного рассерженным. Когда она быстро выпила сначала один, затем другой лагер, я снова попросил её рассказать мне, что её расстраивает. Всё, что она сказала, было «ничего». Незадолго до закрытия я извинился и пошёл в мужской туалет. Когда я вернулся, она всё ещё сидела за нашим столом.

«Разве тебе не нужны дамы?» — спросил я. «Нет», - резко сказала она и встала, чтобы уйти. Я последовал за ним, и мы молча поехали домой. Когда мы вернулись домой, я, по своей привычке, начал её раздевать, но она отошла и спросила, как сильно я её люблю. Не дожидаясь ответа, она спросила, буду ли я по-прежнему любить её, если она сделает что-нибудь отвратительное и непростительное. Я ответил, что сделаю это, но не мог себе представить, чтобы она сделала такое. Она сказала: «Я больше не могу этого терпеть, когда-нибудь тебе придётся узнать, возможно, это произойдёт сейчас».

«Что», - сказал я, совершенно сбитый с толку. «Ты сделал что-то, чего тебе стыдно? Скажи мне, это не может быть так плохо, как ты думаешь». Зена ответила, что если я буду терпелив, ей есть что мне показать, а потом она хотела бы, чтобы её трахнули, если бы я её простил, поэтому я бы разделся и подождал немного. Раздеваясь и сидя на диване, я наблюдал, как Зена сняла с себя всю одежду, а затем достала из ящика стола старую пару бледно-голубых спортивных штанов и надела их. Затем она вошла на кухню и жестом пригласила меня следовать за ней.

Я хотел обнять её, но она отмахнулась от меня. Стой там, сказала она, заткнись и смотри. Я посмотрел на неё, озадаченный тем, что всё это значит. Зена просто стояла, пристально глядя на меня, затем туго натянув штаны спортивного костюма, и сказала: «Теперь смотри внимательно». Она покраснела и посмотрела вниз. Мои глаза проследили за ней, и я увидел, что материал между её ногами начал темнеть. Удовлетворённая улыбка заиграла на её губах, когда тёмное пятно выросло и начало блестеть. Я с изумлением осознал, что передо мной стоит красивая девушка, моя возлюбленная, и мочится. Её моча растеклась по ногам, оставив полосы и брызги на материале, а затем начала растекаться по кафельному полу постоянно расширяющейся лужей. Она посмотрела на меня, а я стоял с широко открытым от изумления ртом.

«Я пойму, если ты захочешь уйти и никогда больше меня не видеть», — сказала она. «Не глупи», - парировал я. «Я ещё не понимаю, но я не возражаю, и я всё ещё люблю тебя, ты можешь сказать, что я думаю, если посмотришь», - сказал я, указывая на свой эрегированный пенис. Она ухмыльнулась своей злой ухмылкой и выглядела облегчённой (во многом именно так!) Чтобы ещё раз доказать ей, что я далёк от отвращения, я обнял её и поцеловал, затем, протянув руку между её ног, почувствовал там влагу. Она всё ещё писала! Я чувствовал, как её моча горячо течёт между моими пальцами. Зена схватила мою эрекцию и начала медленно мастурбировать. Я сунул руку под спортивный костюм как раз вовремя, чтобы почувствовать, как последние капли её мочи сочатся из её влагалища на мои нетерпеливые пальцы. Я собирался кончить, когда она перестала меня дрочить и отошла.

«Давным-давно со мной произошёл настоящий несчастный случай», — сказала она, снова краснея, как непослушная школьница, которую поймали. «Моя мать была бы очень рассержена, если бы она знала. Это был солнечный день, поэтому я гулял вокруг, пока не высох. Я обнаружил, что мне нравится чувствовать себя непослушным, и влажность возбудила меня. был счастлив, сказав ей, что в будущем буду стирать сам. Но это было для того, чтобы прикрыть то, что я на самом деле задумал. Раньше я ходил на долгие прогулки по сельской местности с бутылкой газированного напитка, и когда я не мог её удержать дольше я сидел на корточках и писал в трусики.

Летом я изредка выезжал в город, потом просто стоял где-нибудь в тишине и промокал ноги, иногда даже набивал обувь. После этого я возвращался в свою комнату и мастурбировал, всё ещё надев мокрые трусики. Позже я обнаружил, что чувствую себя сексуально, когда у меня полный мочевой пузырь, поэтому у меня появилась привычка откладывать мочу перед мастурбацией.

После пары досадных происшествий я научился делать это, сидя в туалете, потому что имел обыкновение писаться, когда приходил. Так я потеряла своего первого парня, когда однажды мы увлеклись, и я намочила диван его мамы. Как он объяснил это своим родителям, я не знаю, потому что он выгнал меня из дома и больше никогда со мной не разговаривал! С тех пор я научился контролировать себя и всегда перед сексом ходил в туалет».

«Да, я заметил», - прервал я. Зена снова покраснела, но продолжила: «Однако с тобой было трудно, потому что я так тебя люблю, и становилось всё труднее и труднее скрывать от тебя эту сторону себя. Ты должен понять, хотя я почти всегда кончаю, когда мы занимаемся сексом». для меня с полным мочевым пузырём в два раза полезнее. Тебе не слишком противно, не так ли?»

После такой длинной речи я почувствовал, что есть только один способ доказать ей, что я действительно не возражаю, так же, как я сделал, когда она беспокоилась о своих подмышках. Я снял с неё мокрый спортивный костюм и вытер им большую часть лужи. Затем я потащил её на кровать и, не вытирая капельки мочи, прилипшие к её обширному кусту, начал сосать и слизывать мочу между её ног и с её попки. «Вы действительно не против», сказала она. «Нет, это прекрасно, — сказал я, — есть проблемы? Ты мне не веришь?»

— Что ты думаешь о вкусе? она спросила: «Неплохо, немного солёно, но это твоё, а всё твоё меня возбуждает»! Затем я собрался трахнуть её, как и просили, но она остановила меня и спросила: «Можем ли мы немного подождать, пока я снова наполнюсь»? Я ответил: «Я не против, для тебя всё что угодно».

«Тогда, пожалуйста, принеси мне побольше, пока я что-нибудь сделаю». Когда я вернулся с её напитком, она положила на кровать резиновую простыню. «У меня это было целую вечность», сказала она, увидев изумлённый взгляд в моих глазах, «на всякий случай, если тебя это устраивает».

Мы сидели голые на диване, тихо курили и пили. Я рассеянно ласкал её лобок. "Можно вопрос"? Я сказал. «Конечно», ответила Зена: «Больше никаких секретов».

«Когда я спускаюсь на тебя, ты часто довольно сильно пахнешь мочой, теперь я не против, но почему? Другие мои подруги никогда не пахли, рыба да, но моча - нет». Наверное, это потому, что она вытерлась салфеткой», — сказала Зена. «Что ты тогда делаешь?» — спросила я. «Я почти всегда немного подрочу, когда писаю, а потом вытираюсь насухо о куст. Почему? Вы хотите, чтобы я остановился?"

«Нет, — сказал я, — просто любопытно, вот и всё». «Это объясняет жёлтые пятна на её трусиках», — подумал я. «У меня есть ещё одно маленькое признание», — сказала Зена. «Теперь ты помнишь, что я только что сказал тебе, что не могу заняться сексом, не пописав сначала».

«Да, — сказал я, — я помню».

«Ну, вот почему я так внезапно убежал в тот раз в вашем кабинете. Я собирался обмочиться. Я не мог вернуться, вы бы знали.

«Как?» — спросил я. «Я потерял контроль над дамами ещё до того, как дошёл до туалета. Ещё до того, как дошёл до туалета, я начал серьёзно трясти свои трусики. Когда я вошёл, у меня было время только сразу сесть, иначе я бы оставил характерную лужу. Слава Богу больше никого там не было, всё равно я обоссалась и в юбку, и в трусики. Мне удалось ускользнуть, но мне пришлось ехать домой в мокрой юбке».

«Мне было бы всё равно», сказал я. «Думаю, это заставило бы меня трахнуть тебя в офисе! А теперь посмотри, сколько времени ты потратил впустую»! В этот момент я понял, что мне тоже нужно пописать. Когда я пошёл в ванную, она последовала за мной. «Надеюсь, вы не возражаете», — сказала она. Что я мог сказать! Когда я стоял перед туалетом, она сказала: «Не будь занудой, сделай это в ванне». Внезапно у меня пропало желание, но Зена открыла кран холодной воды в раковине, что дало желаемый эффект. Когда я начал писать в ванне, она взяла мой член в руку и помахала им. «Я всегда хотела это сделать», - сказала она. Затем, когда я закончил, она наклонилась и слизнула последние несколько капель с кончика моего пениса. «Ммм, мило», воскликнула она.

Когда мы допили напитки, она сказала, что, по её мнению, готова. «Готова к чему», - подразнила я. «Очень мокрая, чёрт возьми, дура», - ответила она и легла на кровать. Я легко скользнула внутрь, прелюдия не потребовалась. Пока мы трахались, она крепко обнимала меня и лизала подмышки. Затем, когда я только начал кончать, я почувствовал, как её влагалище напряглось, а затем она сжала меня, когда кончила. Эффект на меня заключался в том, что я кончил тут же. При этом я почувствовал, как Зена снова пришла, даже сильнее, чем в прошлый раз. Затем я почувствовал это: мои яйца внезапно стали очень горячими и очень влажными. Я мог чувствовать силу её струи у самого основания моего члена. Хотите верьте, хотите нет, но у меня снова началось возбуждение, и я потянулся к её заднице.

Она вскрикнула от восторга, когда мой палец скользнул внутрь. Запах мочи был опьяняющим, и мысль о том, что она лежит в луже собственной мочи, так возбудила меня, что вскоре я снова окоченел и, так и не выйдя, начал трахни её ещё раз. Зена обезумела и начала чесать мне спину, она кончала снова и снова. Пока я трахал её, её задница издавала шлёпающие звуки по мокрой резине, и я чувствовал, как лужа её мочи поднимается и опускается между моими коленями и яйцами. Наконец настала моя очередь, мой член начал разрушаться почти до того, как я закончил кончать. Я был измотан. Я выскользнул и лёг между её ног, изнемогая от удовольствия. Лёжа там, я снова почувствовал, как она пописала, когда она согрела теперь уже прохладный пруд, в котором мы лежали.

Через некоторое время мы встали, капая на ковёр, наполнили ванну и вместе залезли в ванну. После ванны мы прибрались. Наконец мы рухнули в кровать. — Тогда это было нормально? она спросила. "Что вы думаете?!" Мы заснули в объятиях друг друга............................

(продолжение следует)

Примечания к переводу: -

Жопа = задница, но, сзади

Столовая = Ресторан, снабжаемый и управляемый компанией.

Фанни = Пизда, Ким, Вагина

Больше = Пиво (своего рода!)

Loo = Туалет, Голова, Джон тоже ванная.

Ванная = небольшая комната с туалетом и ванной, а в этой серии - душевой кабиной.
