Проект класса здоровья

Автор: thatcoolguy11

Урок здоровья. Один из самых скучных классов старшей школы, которые когда-либо существовали. И сегодня наш учитель, мистер Дюмарс, решил, что мы будем делать проекты о разных системах организма. По крайней мере, я попал в пару с Джин, милой стройной девушкой с чёрными как смоль волосами, прекрасной личностью и грудью вдвое больше, чем то, что выглядело бы уместно на её стройной фигуре. Мы застряли с последним выбором, какую систему тела мы хотели, и в итоге остановились на всегда популярной мочевой системе. Как человек, который увлекается играми с мочой и мочевым пузырём, я втайне был рад такому развитию событий, но я никогда не думал, что это приведёт к тому, что оно привело.

«Как вы думаете, что мы должны сделать для нашего проекта?» Я спросил Джин, как только у нас была наша тема. Её глаза загорелись. «Давайте измерим вместимость мочевого пузыря, чтобы сравнить мужчин и женщин!» Моё сердце забилось быстрее, когда я спросил её: «Но, Джин, кто позволит нам это измерить?» Она улыбнулась. — Ну, это должны быть мы, конечно! Моё сердце чуть не перехватило горло, когда я кивнул, соглашаясь с этой идеей. «Ладно, так что не писай в школе, приходи после ко мне, и мы померяем наши способности!» — сказал Джин. «Но, Джин, это первый урок, ты действительно сможешь продержаться так долго?» Я спросил её. Она снова улыбнулась. «О, не беспокойся обо мне. Я всё равно не хожу в туалет здесь. У меня огромный мочевой пузырь! Я даже прогулял сегодня утром. Я чуть не потерял сознание, когда мы вышли из класса.

Я появился у неё дома в 3 часа дня, сразу после школы. Даже с моей утренней мочой, к тому времени, как я добрался туда, я уже был в ауте. Нечасто я сдерживал свою мочу так долго, и мой мочевой пузырь был явно ниже среднего. Джин открыла входную дверь, чтобы впустить меня, одетая в майку и штаны из спандекса, а в её руке была бутылка с водой, в которой должно было быть 2 литра! Он был гигантским. И он был полупустой. «Входите! Я решил начать без тебя. Хочешь немного воды, чтобы наполниться? — спросила она, когда я осторожно пробрался внутрь.

«Больше воды?? Думаю, теперь я достаточно сыт!» Я сказал ей, цепляясь за себя, чтобы держаться. Она хихикнула, кивнула и вернулась с кувшином, в который я мог пописить. Я начал брать его с собой в ванную, когда она остановила меня. «Нет, вы должны сделать это передо мной, мы должны убедиться, что это точно!» Я надеялся, что смогу помочиться через свой твёрдый как камень пенис, снимая штаны и боксёры.

«О, чёрт….» Она сказала, увидев, что все 9 дюймов моего тела привлекают внимание: «Ну, это, безусловно, компенсирует маленький мочевой пузырь». Я мог только улыбаться, покраснев, когда начал опорожнять свой полный мочевой пузырь в кувшин. После 30-секундной мочи, долгой по моим меркам, мой мочевой пузырь опустел, и в кувшине осталось 450 мл.

«О, ничего себе, это даже не оставило бы вмятины в моём мочевом пузыре!» – указал Джин. Она продолжала пить из своей огромной бутылки с водой, пока, наконец, она не опустела. Я спросил её, не хочет ли она пописить сейчас. «Нет, давай, дай мне наесться и дать тебе кое-что впечатляющее», — сказала она, уходя и возвращаясь из кухни с шестью упаковками содовой в бутылках. Жан отвинтил крышку с первой бутылки и начал пить. «Боже, Жан, сколько ты сегодня выпил?? Я никогда не мог столько удержать!» — воскликнул я.

«Хороший вопрос! Давайте посмотрим… две чашки кофе за завтраком, три бутылки воды в течение дня в школе и чай со льдом на обед… о, и эта большая бутылка воды плюс эта газировка! И последний раз я мочился перед сном прошлой ночью, в 11». – ответил Джин, ухмыляясь. «Это более 16 часов без мочи! Ты, должно быть, взорвёшься!» Я сказал ей. «Эх, ничего серьёзного», — сказала она мне, приподняв майку, чтобы показать выпуклость в мочевом пузыре. Она увидела, как я недоверчиво смотрю на меня, и сказала: «Давай, поиграем в видеоигры или что-нибудь в этом роде, пока я наливаюсь!»

Мы закончили марафон Call of Duty. Джин был очень хорош и побеждал меня в каждой игре. Она также продолжала пить газировку. Одна бутылка закончилась, потом две, потом три. Около 18:00 я заметил, что Джин начала нервничать, и вскоре после этого её концентрация пошатнулась, когда я начал раз за разом бить её. Она достигла своего предела! К 6:30 Джин регулярно меняла положение, и её мочевой пузырь был огромным. Тем не менее, она продолжила, допив четвёртую газировку. «О, чувак, я скоро разорюсь!» Джин сказала мне, когда поставила бутылку газировки. «Смотрите, какой я полный!» — воскликнула она, стягивая штаны из спандекса, чтобы я мог лучше видеть свой мочевой пузырь. Оно неприлично выпирало. Она погладила его и сказала: «Твёрдый, как камень!» Уверяю вас, это было не единственное, что было тяжело в тот момент. «Готов к измерению?» Я спросил её. — Э-э-э, подождём ещё немного. Я хочу быть по-настоящему сытым!» — сказал Джин, и я был не в том положении, чтобы возражать.

Меня поразило самообладание Джин, она продолжала сидеть и играть, хотя теперь ей приходилось время от времени сжиматься и раскачиваться взад-вперёд, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Часы пробили 7 часов вечера, 20 часов без перерыва на туалет для гигантского мочевого пузыря Джин, и она встала и заявила, что ей наконец-то нужно какое-то облегчение. Джин сняла свои стринги, подложила контейнер под себя и зашипела в него, облегчение наполнило её лицо. «Ооооо, да, это хорошо!» — простонала она, её мочевой пузырь избавлялся от давно сдерживаемого содержимого. Писила и сочилась жёсткой струёй 2 минуты, а потом была пуста. Я не поверил своим глазам, когда увидел результат. Мочевой пузырь Джин вмещал ровно 2,5 литра! «Это более чем в пять раз больше, чем я держал!» — сказал я в шоке. Джин лишь немного рассмеялся. — Я же говорил тебе, что у меня огромный мочевой пузырь. Она сказала.

Мы написали наш отчёт в мгновение ока, убедительно заявив, что у самок мочевой пузырь больше, чем у самцов. Отчёт был немного коротким, но Джин и мой энтузиазм по поводу его написания с лихвой компенсировали это с точки зрения содержания. Тем не менее, нам нужно было сделать презентацию, и я знал, что если мы просто встанем и прочитаем наш доклад, весь класс усыпит. Очевидно, Джин думала о том же, потому что как только я закончил думать об этом, она спросила: «Эй… итак, теперь, когда отчёт готов, что мы будем делать для нашей презентации? Я имею в виду, что мы не можем писить в классе».

Я задумался на минуту, а потом до меня дошло. «Ну, — медленно начал я, — ты полностью уверен в своём контроле над мочевым пузырём, верно?» Жан уверенно кивнул утвердительно. «Если хочешь, мы могли бы пойти на какую-нибудь шокирующую цену». Я предложил. — Каков твой план, умник? — спросила она с ухмылкой. «Хорошо, как насчёт этого? Мы поднимаемся туда и читаем нашу газету, и допустим, вы носите мешковатую рубашку и какие-то спортивные штаны или что-то в этом роде. Затем, как раз когда мы собираемся закончить, вы немного задираете рубашку, немного стягиваете штаны и показываете классу свой гигантский мочевой пузырь, полный и лопнувший, чтобы они восхищались им. Один только этот поворот должен дать нам пятёрку!» – взволнованно заканчиваю я, погружённый в свою личную фантазию о мочевом пузыре.

Мгновенно у меня покраснело лицо. Возможно, я зашёл слишком далеко. Но затем Джин улыбнулась мне и сказала, что моя идея почти идеальна, но нужно что-то ещё, чтобы довести её до совершенства. «А что, если мы позволим людям подойти и потрогать мой мочевой пузырь, просто чтобы в полной мере ощутить, насколько большим и твёрдым он становится?» — предположила Джин с искоркой в ??глазах. Я сглотнул, во рту у меня внезапно пересохло при мысли о девушке с железным пузырём, добровольно подвергающей себя усиленным пыткам. — Ты уверен, что справишься с этим? Я успел выплюнуть. Мерцание в глазах Джин превратилось в полноценный блеск, когда она ответила: «Конечно, мой мочевой пузырь справится со всем!»

Джин и я сидели рядом друг с другом на уроке здоровья, нашем первом уроке дня, каждый день в течение следующей недели, пока шли презентации. К счастью, мы выступали после того, как большинство людей уже ушли, что дало нам больше времени, чтобы отточить наши выступления. За день до презентации Жан удивил меня. Она встала в начале урока здоровья, чтобы пойти в ванную. Я взглянул на неё с замешательством и разочарованием, когда она вернулась в класс. «Плохой день для мочевого пузыря?» Я спросил её. Джин подавил девичий смешок, прежде чем ответить: «Нет, конечно, нет. Да ладно, ты уже достаточно хорошо знаешь мой мочевой пузырь. Это моя последняя моча перед презентацией, так что каждый студент здесь сможет пощупать 24-часовой мочевой пузырь!» Мои глаза чуть не вылезли из орбит, когда я мгновенно почувствовал себя твёрдым, с торчащим пенисом, натянутыми джинсами и сочащимся предэякулятом. — Ты уверен, что сможешь продержаться так долго?? Я спросил: «Вы продержались всего 20 часов, когда мы проводили эксперимент».

«О, я буду в порядке, я просто выпью как обычно сегодня, а завтра утром, после того как проснусь, выпью воду, так что к началу занятий я буду в форме». Джин уверенно сказал мне.

Как я выяснил, «нормальное пьянство» для Джин было всё ещё большим количеством. У неё всегда была с собой бутылка с водой в течение дня, и она, должно быть, опорожняла её по крайней мере 3 или 4 раза, плюс она выпила два стакана за обедом, а в тот вечер она позвонила мне, чтобы сказать, что она стала жадной и дополнительный стакан воды со льдом за ужином. «Пока ты можешь сдерживать себя», — предупредил я её осторожно. «Ха-ха, не волнуйся, мой сфинктер почти не устал за весь день, со мной всё будет в порядке», — сказала мне Джин, прежде чем повесить трубку.

Когда на следующее утро я пришёл в школу, мне не терпелось посмотреть, как поживает мочевой пузырь Джин. Она была мастером держать его, но у каждого были свои пределы, и она растягивала себя на 4 часа дольше своего. Когда я пришёл, Джин уже сидела и потягивала воду из её бутылки. «Просто довожу себя до предела», — сказала она, когда я сел и достал наши заметки. — Как ты держишься? — спросил я. «Я в порядке, определённо плохо себя чувствую, но я могу стоять и говорить, не показывая этого слишком явно. Хотя сегодня утром я выпила 2 литра воды, так что я точно скоро лопну», — сказала Джин. Я заметил, что её ноги были близко друг к другу, а одна ступня постукивала по полу, но я верил, что массивный мочевой пузырь Джин ещё немного справится с этой задачей.

Прозвенел звонок к началу занятий, и мы с Джин прослушали пару скучных презентаций, прежде чем подошла наша очередь. Я заметил, что Джин начала потеть от усилий и что она слегка ёрзала на своём месте, но в остальном она превосходно сдерживала свой поток. Когда подошла наша очередь выступать, я встал и прошёл в переднюю часть зала. Джин медленно поднялась на ноги, стараясь не ударить и не напрячь свой пульсирующий мочевой пузырь больше, чем необходимо, и медленно проковыляла вперёд, чтобы встать рядом со мной. Удивительно, но никто, похоже, не заметил потенциально взрывоопасного затруднительного положения Джин, и мы начали свои речи.

Когда я закончил свою часть и передал её Джин, я не мог не смотреть на неё и восхищаться её удивительными способностями к самоконтролю. Она стояла совершенно неподвижно, слегка расставив ноги, чтобы освободить место для своего вздутого мочевого пузыря, и произнесла свою речь безупречно, с несколькими паузами, заиканиями и заиканиями, когда её поражала особенно сильная судорога мочевого пузыря. Но Джин сопротивлялась желанию держать себя в руках или ёрзать, что делало её ещё более сексуальной для меня.

В конце концов мы притворились, будто закругляемся. Класс приготовился аплодировать, и тут мы их удивили. «Класс, у нас сегодня, вживую и лично, полностью лопнувший женский мочевой пузырь!» — воскликнул я. Класс оглянулся, заинтригованный, и в воздухе витало явное сексуальное напряжение. Никто не знал, о чём я говорю. Затем Джин медленно спустила штаны и приподняла рубашку, открывая всему классу свою удивительную выступающую выпуклость мочевого пузыря. Она слегка дрожала и делала всё возможное, чтобы не делать больше, но теперь всем было очевидно, что она была полна мочи.

«Если кто-то хочет увидеть, каково это — прикасаться к железному пузырю, который не опорожняли более 24 часов, смело подходите», — продолжил я, указывая на массивный живот Джин. Сначала в классе повисла тишина. Затем, нерешительно, несколько студентов начали набираться смелости, чтобы пойти и ощупать самый совершенный железный пузырь. Вскоре за ними последовали другие, пока весь класс не выстроился в линию, огибающую весь класс.

Студенты начали проходить, каждый находил время, чтобы потереть и погладить растянутый, болезненный мочевой пузырь Джин. «Вы можете тереть и нажимать на него, но не слишком сильно. Помните, этот мочевой пузырь не получал никакого облегчения в течение 24 часов, поэтому он сильно растянулся, и мышца сфинктера, которая контролирует литры мочи, определённо устаёт». — предупредила я, заметив, что ноги Джин стали трястись сильнее, поскольку всё больше и больше студентов стали немного грубее с её мочевым пузырём, видя, что она может это выдержать. Студенты прислушались к моему совету, но отчаяние Джин всё ещё было очевидным, хотя она боролась изо всех сил, чтобы сдерживать себя ещё немного.

Остальная часть очереди прошла, и когда она закончилась, Джин была вся в поту, но она даже не поддавалась на то, чтобы свести ноги вместе, не говоря уже о том, чтобы держаться. Сказать, что я был возбуждён, было бы преуменьшением, и у меня было столько же проблем, как и у Джин, когда я возвращался к своему столу после этого невероятного выступления, хотя и по совершенно другим причинам.

Джин сразу же крепко скрестила ноги, когда села и глубоко вздохнула. — Это было потрясающе, — я наклонился и прошептал ей. Она искренне улыбнулась мне, прежде чем скривиться, чтобы подавить очередной спазм мочевого пузыря. «Я почти на пределе своих возможностей… если хочешь хорошего шоу, следуй за мной после занятий», — прошептала Джин в ответ сквозь стиснутые зубы. Моё сердцебиение, казалось, удвоилось в темпе от её предложения, и я наблюдал, как Джин всё больше ёрзала в нарастающем предвкушении, пока мы были вынуждены высидеть последнюю презентацию.

И, наконец, они были сделаны! Джин потирала твёрдый как камень мочевой пузырь, желая, чтобы ноющий сфинктер удержал внутри ещё несколько минут мочу. Когда Джин направилась к двери, наш учитель, мистер Дюмарс, сказал ей: «Я никогда в жизни не видел ничего подобного, и это, безусловно, впечатляло, но я надеюсь, что теперь вы собираетесь опорожнить свой напряжённый мочевой пузырь». ваш?» Джин сумела улыбнуться сквозь отчаяние тонкими губами и ответила: «Конечно, сэр. Я сейчас взорвусь в любом случае!»

Я направился к ближайшим школьным туалетам, но Джин остановила меня и направилась к дверям, ведущим наружу.

«Куда ты идёшь??» — спросил я, торопясь догнать. «Я думала, что это будет веселее, чем просто ходить в туалет», — ответила Джин между «охами» и «ахами», пока её мочевой пузырь пытался вытолкнуть горячую, болезненную мочу внутри неё. Наконец мы выбрались наружу (к счастью, учителя не видели), и Джин прислонилась к стене школы, сорвала с себя штаны и трусики и позволила своей моче вылиться на траву.

«Оооооооо да! Боже, он мне был нужен! Мой мочевой пузырь был готов взорваться по всему классу!» Джин стонала от экстаза, её моча буквально вытекала из неё со скоростью, не похожей ни на что, что я когда-либо видел раньше. Ручей, казалось, был больше дюйма в ширину, и её лужица в траве начала пениться. Джин продолжала вздыхать от полного удовольствия, когда её мочевой пузырь опорожнился за 24 часа. Я мог только стоять рядом с ней и смотреть на массивный поток мочи, исходящий из её письки, и казалось, что это никогда не закончится.

Трава была полностью мокрой, поскольку 1 минута мочи превратилась в 2, а поток продолжал прибывать. Джин была похожа на прорвавшуюся плотину, и она, казалось, была почти в оргазмическом состоянии от сброса давления. По прошествии 3 минут моча Джин, наконец, начала замедляться и закончилась как раз перед 4-минутной отметкой. Я не мог поверить в то, что только что увидел. Джин тяжело вздохнула и посмотрела на меня, и тут же её глаза стали такими же большими, как мои. Я был в замешательстве, но затем посмотрел вниз и понял, что мой пенис был твёрдым как камень и пытался прорваться сквозь мои джинсы. Джин облизала губы. «Что скажешь, если мы сегодня уйдём из школы пораньше? Не думаю, что мне одной нужно облегчение, — сказала Джин, деликатно посасывая один палец. Я застонала, когда она схватила меня за твёрдость и повела обратно к своей машине. Это должен был быть удивительный день.

