НЕСОВЕРШЕННО ТЕПЛО БЛАГОДАРЕНИЕ

Автор: William Abbott

Это едва ли можно назвать рассказом. На самом деле это всего лишь сон о (чёрт возьми, ты догадываешься?) полураздетой женщине, отчаянно пытающейся помочиться, которая может или не может намочить штаны, прежде чем мы закончим.

Давай посмотрим что происходит...

Сегодня среда перед Днём Благодарения, и не по сезону тепло. Так тепло, что мы с ней решили поехать на пляж. Так тепло, что она одета в обрезанные шорты. Они очень короткие, они очень узкие, и они настолько изношены, что местами протёрлись. Наверху у неё футболка, обрезанная выше пупка и тонкая, как папиросная бумага. Сотня стирок и сто раз в сушилке сделали его почти прозрачным. Присмотритесь, и вы увидите тёмные круги вокруг её ареол.

И она даже не пытается быть сексуальной сегодня, просто случайна. Она спала обнажённой, прижавшись ко мне, и когда сегодня утром вылезла из постели, то просто потянула то, что лежало на полу. Чистое нижнее бельё было зарыто где-то в чемодане, а она достаточно маленькая, чтобы ей было удобно ходить без лифчика, так что одежда, которую вы видите, — это вся одежда, которую она носит. Она не может не сказать, как мило она выглядит. Или как обжигающе жарко.

Для поездки она надевает кроссовки и большую белую толстовку с капюшоном и достаёт несколько газированных напитков из мини-холодильника. Жажду, знаете ли. Не хочу обезвоживания.

Это долгая дорога, и, конечно, всё закрыто на праздник. И, конечно же, мы не прошли и половины пути, когда она попросила меня остановиться в следующем месте, где может быть в*нная.

Но нет ничего. Конечно нет ничего.

Она скрещивает ноги и вскоре уже ёрзает на своём сиденье. Она жалуется: «Мне надо идтиоооо!» и спрашивает: «Сколько ещё?» но у нас есть ещё пути. Она выглядит обеспокоенной. Она расстёгивает пуговицу на поясе. Я должен помнить, что не спускаю глаз с дороги, но рискую бросать взгляды на доли секунды. Через некоторое время она расстёгивается. Просто чтобы снять напряжение, понимаете. Очень узкие шорты поверх набухшего мочевого пузыря. Теперь сквозь расстёгнутую молнию выглядывают тонкие локоны лобковых волос. Глаза на дороге! Она подпрыгивает на своём сиденье, раскачивается взад-вперёд, стонет, что может не успеть, и к тому времени, когда мы добираемся туда, она сводит колени вместе, двигая ножницами свои обнажённые бёдра, открывая и закрывая, открывая и закрывая, и я твёрдый как камень в моих штанах.

Я помню, здесь есть туалеты — маленькое белое здание с одной стороны от парковки. Я припаркуюсь как можно ближе. Она собирается выпрыгнуть из машины, как только она остановится. С уже расстёгнутыми штанами она побежит так быстро, как только сможет, в дамскую комнату. Она может спустить штаны ещё до того, как войдёт в дверь, или, может быть, они упадут сами по себе, сковывая её, соскальзывая с её бёдер. По крайней мере, толстовка свисает достаточно низко, чтобы прикрыть расстёгнутую ширинку, хотя, если штаны упадут, её голый зад будет выглядывать наружу.

Она хоть до туалета доберётся? Она может. Хотя по дороге она может немного подтекать, несколько капель пролиться на пол, как только она окажется внутри, помочиться на пояс, стягивая штаны, намочить сиденье, занимая позу. Потом она будет писить, и писить, и писить, самая приятная моча за весь год, и я буду здесь, чтобы подготовиться к этому. Моё сердце светится. Мой член пульсирует.

Только, подожди минутку. Это ноябрь. Ванные комнаты вообще будут открыты? Нет, конечно, нет. Вы можете видеть её сейчас, когда она бежит к маленькому белому зданию, но находит висячие замки и заколоченные окна.

О, нет! Что она будет делать? Ей, конечно, придётся выйти на улицу. Она может даже пописить прямо на месте, сесть на потёртую гранитную ступеньку, обнять колени, чтобы пустить струю в грязь прямо там, перед дверью в в*нную. Или, может быть, она вернётся к машине, сядет рядом на корточки и громко помочится на тротуар. Я полагаю, она могла бы открыть дверцу машины для небольшого прикрытия. Она скажет мне не смотреть?

Я действительно не должен смотреть.

Только вот в чём дело: день действительно тёплый. Будут ли там другие люди? Конечно есть. Осмотреться. На стоянке есть по меньшей мере дюжина других автомобилей, и вот теперь появляется ещё один фургон.

Посмотрите, как из него вываливаются люди с корзинами для пикника, кулером, фрисби, футбольными мячами. Она тоже их видит, и её глаза полны ужаса. Она действительно должна уйти. Она скрещивает ноги и сгибает колени, держась за них. Мой член напрягает мою ширинку.

Ей придётся обойти заднюю часть здания. Она подходит к машине и говорит: «Пойдём со мной. Стойте на страже». Она подпрыгивает на ступнях, перепрыгивает с ноги на ногу, а когда идёт обратно к домику, то семенящими шажками. Она поворачивает за угол... но подождите. За домом забор, тонкие рейки с промежутками между ними, а за забором чей-то задний двор. На самом деле это целый ряд домов, задние дворы которых упираются в парковку. Есть окна с видом. Внутри есть люди, они ходят за этими окнами.

Она не может сюда пописить. Нельзя нельзя.

Она будет продолжать идти, ковыляя вокруг и снова к передней части здания. Выходим на стоянку. В конце концов, она будет использовать машину для прикрытия? Приоткройте его, сядьте на подножку, сдвиньте шорты до колен, закройте глаза, притворитесь, что остального мира не существует... и сссссссс. Не обращай внимания на меня. Здесь не на что смотреть, идём дальше. Только громкий плеск, шипение, рёв бегущей воды.

Ssssssssss. Просто большая лужа. Только мочится на тротуар, здесь, на яркой солнечной широкой открытой парковке, в этом нет ничего особенного.

Она не может здесь пописить. Не может спустить штаны и пописить прямо здесь, где люди могут видеть. Но она должна. Должен должен должен! И не может.

Она просто намочит себя. Что ещё она может сделать? Стоит там, ломится, даже стоять сейчас не может, а деваться некуда. Некуда идти. Просто иди? Иди к ней в штаны. Только у нас нет с собой сменной одежды. Если она написает в штаны, то останется мокрой до конца дня или, по крайней мере, пока мы не вернёмся домой. Нет, она не может этого сделать. Она продержится, продержится, продержится. Конечно, продержится. На момент.

Она не может этого удержать. Нельзя нельзя. Только она должна. Нельзя писить себе в штаны. Не могу отпустить. Она выдержит. Больше нечего делать.

И я пульсирую. Слюни с преякулятом.

В ноябре рано темнеет. Уже поздний вечер. Сможет ли она продержаться до темноты? Я буду стоять рядом с ней, пока она ждёт, держать её за руку, чувствовать её тепло рядом со мной. Почувствуйте, как она извивается. Сможет ли она ждать так долго? Она будет ходить взад-вперёд, засовывать руки в карманы, чтобы тайком схватить себя, или подтягивать шорты, втирая их в щель вульвы. Самый глубокий в мире верблюжий палец на ноге, может быть, несколько прядей лобковых волос, торчащих в обе стороны на бёдрах.

Просто держись, стиснув зубы, расхаживая, извиваясь, танцуя, стараясь не думать об этом. Может ли она? (И могу ли я держать свои руки подальше от неё, если она попытается? Она рассердится, если я поцелую её, когда она в таком отчаянии? Пощупать её? Боже, если она помочится в свои штаны, я могу кончить в свои.) Только ещё не темно. По правде говоря, это ещё не скоро. Двадцать минут до захода солнца? Больше получаса, а потом наступают затяжные сумерки. Нет, она не может продержаться так долго. Она умрёт. Она лопнет. Она взорвётся.

Но что она может??? В открытой. Люди вокруг. Яркое солнце. Широкое открытое небо, широкое открытое море. Полностью разоблачён. Обнажённая перед всеми, если спустит штаны, и обмочится, если нет. Выставлена в любом случае, когда она хочет спрятаться. Ни уединения, ни прикрытия, некуда идти. Может она, пожалуйста, пожалуйста, просто помочитесь???

Нет. Конечно, не может.

Не здесь не здесь не здесь. Но как насчёт спуска на пляж? Да это оно. Пляж. Идём дальше, пока не найдём укромное местечко, затем садимся на песок. Может быть, она могла бы встать на колени и спустить шорты достаточно низко, чтобы совершить поступок, сесть на пятки и помочиться себе между ног. Это было бы не слишком очевидно. Она будет использовать подол своей большой толстовки, чтобы прикрыться. Это будет выглядеть так, как будто она носит более длинные шорты, вот и всё. Я даже могу сидеть рядом с ней, просто два человека смотрят на океан. Тогда она сможет отпустить. Расслабься наконец. Струя воды вонзается в песок, стекает и бесследно исчезает, когда её мочевой пузырь опорожняется. Облегчение. Благословенное облегчение! О Боже, ей нужно облегчиться!

И мне нужно своё собственное облегчение. Мой член такой твёрдый, что болит. Я почти дрожу от возбуждения. Могу ли я целоваться с ней после того, как она пописает? О Боже, я так хочу поцеловать её прямо сейчас.

Я следую за ней, ковыляя по тротуару, почти согнувшись пополам, сильно натягивая расстёгнутые штаны, втирая их в промежность. Дощатый настил ведёт к ступенькам вниз по набережной. Просто немного дальше. Это может сработать, пока там не слишком много людей.

О, Боже. Много людей. Охладители. Пляжные зонтики. Кто-то там даже разводит костёр из коряги. А этот общественный пляж — лишь небольшой кусочек береговой линии с заборами по обеим сторонам. Знаки с надписью ЧАСТНЫЙ ПЛЯЖ ЗАПРЕЩЕНО. И окна в домах выходят.

Что она может делать? Что она может делать? Держа меня за руку, её хватка внезапно становится такой крепкой, что она почти раздавливает мои пальцы.

Думаю, она напишет в штаны. Внезапный золотой поток стекает по её бёдрам, вниз по икрам. Тёмное мокрое пятно растекается вокруг её промежности, впитывает шов на спине, расползаясь, пока вся её попа не станет мокрой. Не говоря уже о смене одежды, которой у неё нет, не говоря уже о раздражении кожи, не говоря уже о том, чтобы всю дорогу домой сидеть в мокрых штанах... она знает, что все это увидят. Она прямо под открытым небом. Мы стоим на верхней ступеньке и слышим приближающиеся сзади шаги.

Целый фургон новоприбывших уже топает по тротуару, чтобы протиснуться мимо нас на пути к пляжу. Её нельзя здесь отпускать. Она не может.

Ей придётся пописить в воду. Это единственная вещь. Пробирайтесь в океан, пока вода не достигнет уровня промежности, а затем просто отпустите её, где никто не увидит. Её штаны всё ещё будут мокрыми, но только от морской воды. Со временем они высохнут и не будут пахнуть мочой.

Мы спешим вниз по ступенькам, и она осторожно ступает осторожно. Волны выглядят не более чем рябью, но пляж настолько плоский, что они мчатся по песку на десятки ярдов, оставляя его блестящим, когда отступают. Звук представляет собой устойчивый, ритмичный хлюпающий, хлюпающий, свистящий звук. Неужели только звук и вид всей этой воды заставят её потерять контроль? Нет-нет-нет-нет-нет!

Как насчёт ходьбы по мокрому песку? Блестящий мокрый песок. Вода опускается на песок, а затем набегает ещё одна волна, пена и пузыри на её передней кромке, и звук, швшшшш... вода? Ей придётся танцевать, корчиться, трястись, трястись и хвататься за себя обеими руками. Только, люди. Все остальные люди здесь, на пляже, и она прямо среди них. Ей придётся стоять на месте. По крайней мере, постарайтесь стоять на месте. Стойте как можно тише, хотя ей всё равно придётся немного извиваться. Кто-нибудь заметит?

Мы достигли нижней части лестницы. Выйдя на песок, она сбрасывает кроссовки. Под нашими ногами тёплый, сухой, мягкий песок сменяется влажным, прохладным и твёрдым. Она может это сделать. Это может сработать. Только когда следующая волна хлещет по пляжу, разбивается о её ноги и крутится вокруг лодыжек, она холодная, как лёд. Она вопит, снова пятясь на сухой песок. Она обмочилась? Я смотрю на её промежность. Мокрое место есть, но она только рывок потеряла. Всего столовая ложка или две, судя по всему, этого достаточно, чтобы образовалось небольшое пятнышко тепла между её ног, которое быстро остынет, если хоть что-то стекает по ногам. Она сжимается, скрещивает ноги и наклоняется. корчиться. Неважно, что все могут видеть. Неважно, насколько она очевидна.

Ей придётся нырнуть. Если она собирается пописить в воду, ей придётся бежать, а не идти. Бегите мимо мелководья, пока песчаное дно не упадёт, и она не окажется по промежность. Если она попытается сделать это медленно, она будет мочиться всю дорогу, и водопад будет литься из её промежности в море, пока все будут смотреть. Так что она побежит и, может быть, нырнёт. Потому что примерно через пять секунд она собирается пописить, где бы она ни находилась и как бы ни старалась этого не делать.

Только, подожди. На ней эта мешковатая толстовка. Она хватается за подол своей толстовки и одним быстрым движением набрасывает её на голову. Ей придётся быть осторожной, чтобы футболка под ней не оторвалась вместе с ним. Это было бы что-то, не так ли? Теперь у неё на голове толстовка. Её волосы падают на лицо, когда она распускает их, и выворачивает наизнанку, когда освобождает руки. Футболка не снялась, но она задралась у неё на спине и теперь собрана вокруг плеч, на затылке. Единственное, что прикрывает её грудь, — это толстовка, всё ещё свёрнутая в руках, и ей приходится сразу же отпустить её, чтобы поймать расстёгнутые штаны, которые сползают с её ягодиц. Я нащупываю край её футболки, натягивая её на место, а затем беру толстовку, пока она снова натягивает штаны. И всё это время... она... не... писает.

Мои штаны вывернуты далеко вперёд. Я благодарен за что-то, что можно держать перед собой.

Она убежит в океан... в этой футболке? Толстовка должна была прикрывать её, пока нас не было дома. Она не планировала появляться на публике без него. Теперь, когда свет заходящего солнца падает на её лицо, я действительно могу видеть её соски прямо сквозь футболку. Отчаянные времена, отчаянные меры. Она не совсем голая. Не совсем. И как только она окажется в воде, она сможет, по крайней мере, незаметно застегнуть штаны. Только эта футболка... Когда она нырнёт в воду, она действительно станет прозрачной. Она вернётся с ним, прилипшим к её коже, с розовой розовой кожей по всему телу — спине, животу, груди — и разница между этим и голым не стоит и упоминать.

Она не может этого сделать.

Не мочь...

...не мочь...

...держать...

...это.

Пока, стоя прямо передо мной, она действительно не теряет контроль. Горячая струя бьёт между её ног, вода течёт на полную катушку. Заливая её промежность, тёплая, как вода в в*нне, стекающая по внутренней поверхности бёдер. Выцветшая джинсовая ткань внезапно потемнела от мочи, растёкшейся в стороны по складкам у её промежности. Она действительно это делает. Она действительно лезет в штаны, потому что ничего не могла с собой поделать. Джинсовая ткань пропитана водой, промокает, с потёртых краёв начинают капать капли мочи. Прямо здесь, на переполненном пляже, на глазах у всех. Кто-нибудь смотрит?

Ну... ищу. Если конечно я.

Она опускается на колени, оставляя глубокие вмятины на мокром песке, а затем снова садится на пятки. Ссыт в океан сейчас. Даже не пытаясь сдержаться. И океан подбегает к ней. Ледяная холодная волна омывает её колени и поднимается вверх по каналу между её ногами, глубина воды всего дюйм — то два дюйма, то три, — а потом море целует её. Целую её там, где хочу. Горячая вода должна внезапно показаться ледяной и влажной, но её горячая моча всё ещё хлещет, когда волна отступает, солёная морская вода и солёная моча текут по пляжу обратно в море, оставляя песок блестящим и блестящим, а затем приходит волна. спешит сделать это снова.

И вот я присел рядом с ней. Я прижимаю свёрнутую толстовку к груди, чтобы она не промокла, но позволяю волнам намылить мои босые ноги и намочить манжеты джинсов. Я кладу руку ей на плечо для равновесия, и она кладёт свою руку на мою. Я наклоняюсь к ней и целую её в макушку. Мой стояк находит новое место в складках моих джинсов. Это будет видно, когда я встану, скрыть это невозможно, но вполне возможно, что она ушла незамеченной, что никто не заметил, что она написила в штаны. Её футболка всё ещё практически сухая, грудь всё ещё прикрыта, хотя и тонко. Я яростно, отчаянно возбуждён.

Её штаны скоро снова высохнут. А когда стемнеет, я возьму её на руки, глубоко поцелую, проведу руками по всему её телу и под одеждой. Я сниму с неё их и поцелую обнажённой, может быть, в машине, а может, если все уйдут, здесь, на пляже. Я заставлю её кончить сильно и громко, так же беспомощно, когда она кончает, как когда она писила, а потом я буду трахать её, как океанская волна, нахлынув на её тело и обрушившись на неё, отступая, чтобы уйти. она блестела от пота, прежде чем броситься целовать её снова.

Конечно я буду.
