В поисках острого приключения (часть 1)
	(всего 7 глав)
Автор: Francine [2022-05-09]

Глава 1. Мысли

Итальянка Паула Мандзони как раз праздновала день рождения. Ей только что исполнилось шестьдесят – веха, которая для многих потребует размышлений о том, куда катилась жизнь и время для планирования дальнейшей на предстоящие годы. Некоторые в этом возрасте будут думать о преклонных годах и думать о сокращении активности; другие будут опасаться за здоровье или безопасность, поскольку они смотрят в будущие годы, когда эти проблемы могут стать серьёзной опасностью.

«Паула, ты была счастлива», – думала она. Ну в основном довольна. У неё был надёжный брак: её муж, Стэнли Мандзони, на год младше Паулы, был профессиональным инженером и имел хорошее положение в компании, которую он основал и теперь являлся партнёром. Сама Паула была консультантом по инвестициям, много лет работала на фирме, которая занималась финансовым планированием для клиентов, многие из которых были довольно богатыми, и сама Паула чувствовала себя в финансовой безопасности.

Она занималась финансами в семье, так как это было её поле деятельности. Стэн занимался многими предметами, требующими физической работы или более технических знаний. Их дети выросли и обзавелись собственными детьми, все чувствовали себя комфортно в своих финансах и материальных нуждах. Все были здоровы. Однако, сделав совершенно разную карьеру, они жили в основном в разных мирах. Паула часто путешествовала по ходу своей карьеры, и ей это нравилось. Стэн больше оставался в районе, где был основан его бизнес. У них сложились приятные отношения, и они казались хорошо адаптированными друг к другу.

Когда Паула размышляла о своей семейной жизни, она знала, что счастлива со своим мужем. Она никогда не изменяла ему, и, насколько она знала, Стэн тоже. В их сексуальной жизни теперь не хватало огня и частоты встреч молодых людей, но они были удовлетворены и этим. Что ж, по крайней мере, Стэн выглядел довольным, а Паула адаптировалась.

На протяжении всего их брака Паула была склонна к приключениям, а Стэн был более традиционным и консервативным. У Стэна почти не было явных сексуальных извращений, и Паула смирилась с этим. Единственной сексуальной особенностью Стэна, по мнению Паулы, была склонность тянуть и растягивать её груди, что он делал с большей энергией, поскольку они стали несколько менее твёрдыми и, как их описала Паула, «более гибкими». Иногда это раздражало Паулу, но она смирялась. Но у Паулы были свои интересы, в которые она никогда не могла вовлечь своего мужа так, как ей хотелось бы.

Паула очень хорошо знала, что у неё есть мочевыводящая система. Это требовало её внимания несколько раз в день. Она также очень хорошо понимала, что в её мочевыводящей системе есть эротические аспекты, которые ей нравились и которые ей хотелось исследовать. С юности Паула увлекалась подобными вещами, и она тогда обнаружила, что с удовольствием держит полный мочевой пузырь или смотрит эротическое мочеиспускание. Стэн, с другой стороны, почти не видел эротических черт в мочевыводящей системе ни своей жены, ни себя. В первые годы их брака она пыталась заинтересовать Стэна делиться ими, но Стэн никогда не проявлял особого интереса к наблюдению за её мочеиспусканием (она часто делала это на его глазах) и, похоже, не пыталась продлить удержание её полного мочевого пузыря.

Ей же хотелось, чтобы он хоть немного разделил её интерес, но он этого не сделал. Ближе всего к этому за последние годы была долгая автомобильная поездка, когда у них обоих были очень полные пузыри на длинном и довольно загруженном участке шоссе без доступных остановок для отдыха.

Паула начала наслаждаться не только собственными чувствами, но и особенно усиливающимся страданием её спутника жизни. В конце концов они остановились на обочине дороги, когда в нескольких метрах от дороги стоял ящик – единственное укрытие, которое они могли найти. Они оба зашли за ящик, но Стэн предложил подождать и дать Пауле облегчиться. Она настояла на том, чтобы они оба сделали это вместе, поэтому они оба протиснулись за ящик, лицом друг к другу, спиной к движущемуся по шоссе. В этой позе они оба обильно помочились друг напротив друга. Пауле это понравилось, но ей не удавалось повторить ситуацию снова. Её муж просто не разделял её увлечения.

Паула знала, что Стэн был для неё хорошим сексуальным партнёром и в других отношениях. Ему всегда нравилось видеть её обнажённой, и иногда он подшучивал над ней, заставляя её предстать перед ним обнажённой. В начале их брака она находила это захватывающим, но позже она находила это временами раздражающим и определённо смущающим. Однако теперь, в более позднем возрасте, она действительно не возражала против его интереса, зная, что многие пожилые женщины жаловались, что их супруги не заметят, если они будут ходить обнажёнными хоть весь день. Стэн по-прежнему любил заставлять её делать позы обнажённой и любил смотреть на её обнажённое тело, несмотря на его накопившиеся недостатки. В её нынешнем возрасте она была вполне готова позволить ему увидеть её без одежды, получая немного удовлетворения, которое он находил в ней эротически возбуждённым. Ей просто хотелось, чтобы он также нашёл её мочевыделительную систему более интересной.

Паула подумала о вехе своего шестидесятого дня рождения. Единственное, от чего она не была готова отказаться, – это секс. В последние годы её сексуальный аппетит превысил аппетит её мужа, и чаще она, чем он, инициировала их сексуальные контакты. Не то чтобы Стэн, казалось, возражал; он был в хорошей форме и редко нуждался в сильной поддержке, чтобы заинтересовать его.

Дома Паула часто работала допоздна, хотя рано вставала. Сегодня вечером, когда она закончила свои дела и отложила свои бумаги, она почувствовала эти биологические побуждения. Она не использовала туалет в течение нескольких часов и пила жидкости, выполняя свою работу. Неудивительно, что её мочевой пузырь был полон, и в этой ситуации она чувствовала себя эротичной. Некоторое время назад Стэн лёг спать. Она пошла в ванную, немного прибралась и быстро приняла душ. Она демонстративно не мочилась. Она посмотрела на ночную рубашку, которую собиралась надеть, затем надела её на себя. Она посмотрела на себя в зеркало в туалете. Она думала, что для шестидесятилетней леди выглядит неплохо. Да, у неё были провалы и отметины, грудь заметно обвисла, виднелись некоторые вены, но она не была толстой или, как она подумала, сильно не в форме. Она знала, что Стэн любил видеть её обнажённой.

Обнажённая, она вошла в спальню и легла в кровать рядом со спящим мужем. Она отметила время, приближаясь к трём часам ночи. Некоторое время она лежала, обдумывая свою стратегию. Она была одета для секса, и она хотела этого. Стэн лежал на боку лицом к ней. Она осторожно расстегнула штаны пижамы, которую он носил, и просунула руку вовнутрь. Её рука нашла его член, и она схватила его, слегка сжимая. После нескольких сжатий он немного пошевелился, слегка проснувшись. Она начала свою работу, расстегнула ему рубашку и перекатила на спину. Пока он немного поёрзал, она стянула с него штаны, всё ещё держа его член в своих руках.

Теперь он явно проснулся, и его пенис был в возбуждённом состоянии, всё ещё зажатый в её руке. Она легко поцеловала его, затем потёрлась грудью о его лицо. Она забралась на него сверху и вогнала в себя его стоячий член. Она наклонилась вперёд, немного потрясая грудью. Его руки пришли в движение, и он потянулся, схватив каждой рукой по соску. Он слегка погладил их, затем, удерживая её груди за соски, раздвинул их настолько далеко друг от друга, насколько они могли растянуться. Она немного поморщилась, когда её стоячие соски были вытянуты почти под перпендикулярным углом к их нормальному положению, но она знала, что ему нравится поступать с ней так.

Было бы здорово, если бы он просто не тянул так слишком сильно. Она немного двигала бёдрами вверх и вниз, его член крепко держался внутри неё. Ей нравилось ощущение пениса мужа в ней, особенно при полном мочевом пузыре, а её мочевой пузырьсейчас действительно был полон, не опорожнявшийся в течение многих часов. Её движение ускорилось.

Когда он держал её груди разведёнными, а она двигалась, то она разразилась оргазмом. Он ещё не достиг своего оргазма, и когда она остановилась, он начал быстро двигаться. Она сидела почти неподвижно, спускаясь со своего пика, но её мышцы всё ещё были напряжены, чтобы удерживать свой очень полный мочевой пузырь. Потом он тоже достиг апогея, и они погрузились в расслабленный союз.

Между ними не было произнесено ни слова. В этом не было необходимости. После того, как она соскользнула с него, она легла на кровать, готовая погрузиться в глубокий сон. Реальность поразила её.

«Мочевой пузырь ещё полон», – подумала она. Она встала, прошла в туалет, обильно помочилась, затем вернулась в кровать, всё ещё обнажённая. Она плюхнулась на кровать и вскоре заснула.

Утром она встала с постели, зная, что её муж уже встал и ушёл. Она размышляла над ночным эпизодом. Он не возражал против того, чтобы его разбудили для секса, и она не могла жаловаться на эту игру. Было бы хорошо, если бы он обратил внимание на её полный мочевой пузырь, что она наверняка добавила ему удовольствия, потому что это заставляло её напрягать мышцы, думала она. Было бы ещё лучше, если бы он хотел наблюдать за её обильным мочеиспусканием, но это было просто не его дело.

«Ну, – подумала она, – по крайней мере, ему нравится смотреть на моё тело, и ему всё ещё нравится гладить мою грудь».

Её мысли обратились к её дню рождения и её эротическим интересам. Она предавалась множеству фантазий относительно своего фетиша, мечтала о ситуациях, когда она или кто-то с ней не позволял опорожнить её переполненный мочевой пузырь, или ей приходилось мочиться перед незнакомцами противоположного пола, и о других подобных ситуациях. Она тосковала по возможности действительно испытать такие классные вещи, и поняла, что если когда-либо ей суждено это сделать, это должно произойти до того, как процесс окончательного старения помешает этим возможностям. В свои шестьдесят она не могла ждать вечно, пока не откажется от этой идеи. У неё не было ни намерения, ни интереса к измене, но для неё было очевидно, что, если она должна воплотить в жизнь какие-либо из своих мочевых фантазий, это должно быть с другими людьми, кроме её супруга.

Через несколько дней Паула должна была отправиться с коллегой-мужчиной, примерно на пятнадцать лет моложе её, в далёкий город, где они вдвоём выступали с презентацией на инвестиционном семинаре. Её не будет три дня. Паула собиралась с духом. Она решила немного поэкспериментировать во время поездки. Она не собиралась заводить роман с коллегой или кем-либо ещё, но на этот раз она собиралась быть немного другой.
