Het laatste verhaal

Author: Skaat (2002-06-06 at 06:14)

Dit is het voorlopig laatste verhaal in deze reeks... ik ga waarschijnlijk wel met een nieuwe reeks beginnen, misschien meteen Engelstalig om de lokale zageventen het zwijgen op te leggen... ;-)

De avond van het laatste examen hadden Evi, Kaat, Joke en Marijke afgesproken om bij Marijke te blijven slapen, en een soort piyamafuif te houden. Marijkes ouders vonden het een beetje vreemd dat oudere meisjes bij haar bleven slapen, maar besloten hun dochter te vertrouwen en hen die nacht alleen te laten. Op zolder hadden de vijf meisjes het dan maar gezellig gemaakt, met nachtlampjes, slaapzakken en luchtmatrassen en bovenal veel hapjes en drankjes, die Marijke’s moeder speciaal voor hen klaargezet had. Joke had zich de hele avond een beetje afzijdig gehouden –zij was immers de enige die niet geslaagd was voor haar examens- maar Kaat en Evi hadden er echt de sfeer in gebracht.

Uiteindelijk moest Joke toch een beetje meegiechelen en kwam ook zij een beetje los. Terwijl het buiten bliksemde en donderde, niet echt prettig weer voor eind juni, zaten de meisjes voorlopig nog droog. Na een hevige lachbui, al even na middernacht, keerde Evi zich –nog met tranen in de ogen van het schateren- tot Marijke.

“Marijke,” vroeg ze een beetje verveeld, “waar is de w.c.? Ik moet dringend…”

Evi droeg een donkerblauw topje en een lichtgrijs onderbroekje. Ze zat met haar benen gekruist op haar slaapzak en deed duidelijk moeite om zich niet, als reflex, heen en weer te bewegen. De andere meisjes zagen dat haar onderbuik, onder haar topje zichtbaar, zwaar gezwollen stond.

“Op het gelijkvloers,” antwoordde Marijke, “in de gang de derde deur links als je…”

“Wil je niet even meegaan?”, smeekte Evi bijna terwijl ze even haar hand in haar kruis drukte en zenuwachtig heen en weer wiebelde, “ik weet niet of ik het zomaar vind…”

“Het is wel erg donker,” pestte Joke haar, “misschien heeft Evi’tje schrik om alleen door de donkere gangen te lopen?”

“Natuurlijk niet!”, loog Evi. Ze was in werkelijkheid als de dood voor het donker, maar dat zou ze natuurlijk niet zomaar toegeven.

“Ik zal wel meegaan,” zei Marijke nog, “ik moet ook plassen, dus…”

“Nee hoor,” Evi stond voorzichtig recht en drukte haar dijen tegen mekaar, “ik ben niet bang om alleen te gaan! Ik vind het wel.”

Marijke keek een beetje teleurgesteld; eigenlijk moest ze ook wel nodig naar het toilet, maar ze had niets willen zeggen omdat het hier zo leuk was. Evi wandelde naar de zoldertrap, die naar beneden leidde; voorzichtig zette ze een paar stapjes naar beneden en snel was ze uit zicht verdwenen. Na een paar seconden zagen de andere meisjes het licht in de gang onder de zolder aan gaan. Marijke zat een beetje onwennig rechtop in haar slaapzak; ze had een lichtblauw gestreepte, flanellen piyama aan, en Kaat merkte op dat één van haar handen onder haar slaapzak verdwenen was; ze had er buiten het zicht inderdaad haar kruis mee vast. Marijke droeg niets onder de piyamabroek, dus zelfs het kleinste lekje zou gezien worden, en dat kon ze nu echt niet hebben.

“Ik heb een idee,” fluisterde Kaat Joke toe, “laten we Marijke kietelen!”

“Maar ze moet naar de w.c., misschien doet ze dan wel in haar broek,” kwam Elsje ertussen, die het gehoord had.

“Dat is net de grap he,” snauwde Joke stilletjes, “ze is toch thuis, ze kan gerust iets anders aandoen.”

Kaat en Joke lieten Elsje links liggen en slopen stilletjes op Marijke af. Kaat droeg een zwart T-shirt dat iets te groot was en daaronder een zwart, kanten onderbroekje; Joke had een kort, roze slaapkleed aan en daaronder een wit, katoenen broekje. Joke had ook een paar witte kousjes aan, terwijl Kaat liever met blote voeten sliep. Marijke keek naar het tweetal toen ze haar benaderden; de grip op haar kruis versterkte want ze had door dat er iets niet pluis was. Uit schrik begon haar hart harder te kloppen.

Joke en Kaat keken even zelfvoldaan naar mekaar en met een kreet en een tijgersprong besprongen ze Marijke; terwijl ze dit deden, vulde een bliksemflits de hele zolder met wit licht. Uit schrik alleen al voelde Marijke een dikke straal in haar broek schieten. Onmiddellijk greep ze met beide handen haar natte kruis vast, enerzijds om meer ongelukjes te vermijden en anderzijds om de natte plek te verbergen, maar Joke en Kaat begonnen meteen met beide handen Marijke’s buik te kriebelen. Marijke stond bekend als een beetje kriebelachtig en schopte met haar benen heen en weer terwijl ze het uitschaterde.

“Stop! Stop!”, riep ze luid, “of ik doe in mijn broek!”

Joke en Kaat gaven echter niet af. Marijke voelde de controle over haar blaas wegglippen; ze voelde haar warme plas over haar vagina, dijen en achterwerk stromen. De flanellen piyama absorbeerde veel, maar het meeste kwam toch in haar nylon slaapzak terecht. Joke en Kaat werden een bekende geur waar, en hoorden duidelijk een sissend geluid onder Marijke’s gegiechel. Ze was blijkbaar erg hard aan het plassen. De meisjes lieten haar los, maar Marijke bleef nog even nalachen; ze had haar handen al uit haar kruis gehaald en alles laten lopen; ze bleef nog enkele seconden doorplassen, zelfs toen Kaat en Joke al gestopt waren met haar te kriebelen. 

“Ik heb in mijn broek gedaan,” gniffelde Marijke nog wat na. Ze schaamde zich eigenlijk dood, maar het effect van de kriebelbui was nog niet helemaal weg.

Kaat zag dat Joke nu ook een beetje heen en weer zat te wippen met haar benen tegen mekaar gedrukt. Kaats eigen blaas was heel vatbaar voor suggestie, en na wat ze die avond gedronken en Marijke’s ongelukje nu moest ze zelf behoorlijk dringend plassen, maar ze besloot eerst Joke nog een beetje te pesten. Marijke’s slappe lach was voorbij en ze begon zachtjes te wenen.

“Kom,” stelde Kaat voor, “we zullen met je meegaan naar je kamer, waar je jezelf kan verschonen.”

Joke keek om zich heen en zag Elsje nergens meer zitten.

“Waar is Elsje nu weer naartoe?”, vroeg ze verveeld.

Marijke stond recht uit haar slaapzak; nu pas was de ware grootte van haar ongelukje zichtbaar. Het kruis van haar flanellen piyama was helemaal doorweekt en de lichtblauwe strepen waren donker gekleurd. Haar slaapzak liet geen vocht door, maar er lag wel een diepe, gele plas in. Wijdbeens stapte ze, samen met Kaat en Joke de zoldertrap af.

Met kloppend hart liep Evi door Marijke’s huis. Haar ouders waren behoorlijk welgesteld en het huis was groot genoeg, maar een toilet vond ze maar niet. Ze liep met haar hand stevig rond haar vagina gewikkeld door de donkere gangen, waar zelfs met het licht aan schaduwen haar overal tegemoet traden. Evi was behoorlijk bang in het donker, maar dat was het laatste dat ze aan Joke zou toegeven. Ze kreunde zachtjes; de druk op haar blaas werd immers ondraaglijk, ze wist dat ze in haar broek zou doen als ze niet snel een toilet zou vinden. 

Maar Marijke had er iets van gezegd dat het toilet op het gelijkvloers was, en ze zat nog steeds op de eerste verdieping. Ze bleef even staan en keek om zich heen; alles leek zo hard op mekaar… Ze boog lichtjes voorover en drukte hard tegen haar vagina aan. Evi wist hoe ver ze haar blaas kon drijven, daar had ze al genoeg ongelukjes voor gehad in het verleden, en ze was nu op het punt gekomen dat haar sluitspieren het al hadden opgegeven en ze enkel nog haar plas kon tegenhouden door haar schaamlippen samen te drukken. 

Snel liep ze met haar dijen tegen mekaar gedrukt de gang door; ze was opgelucht om aan het einde van de gang een donkere trap te zien, die naar beneden leidde. Voorzichtig zette ze een stapje op de eerste trede; ze stapte de duisternis in, en was daar als de dood voor. Op het moment dat ze haar blote voet op de koude trede zette, vulde een bliksemschicht de hele gang; puur van het schrikken schoot er een dikke straal in haar onderbroekje. Ze voelde het doorlekken tot in haar handpalm, maar kon haar schaamlippen dan weer samendrukken. Zachtjes vloekte ze: zelfs zo’n kleine vlek zou je gemakkelijk kunnen zien op haar lichtgrijze broekje.

Snel trippelde ze de trap af zodat ze weer in een gang terecht kwam, met een paar deuren. Met een bevende hand opende ze de eerste deur; ze plaste bijna in haar broek van opluchting toen ze zag dat het een proper, glimmend toilet was. Plots werd haar arm door een koude hand vastgegrepen; Evi gilde en voelde een zekere overstroming in haar broekje van het schrikken. Ze keek snel om en greep met haar andere hand ook haar kruis vast, in de hoop de zondvloed te stoppen. Evi keek recht in de ogen van haar zus Elsje.

“Mag ik alsjeblieft eerst?”, smeekte Elsje, “ik doe bijna in mijn broek…”

Dan hoorde Elsje een sissend geluid; ze keek naar beneden en zag een plas vormen tussen Evi’s blote voeten. Evi sloeg in een blinde paniek en rende het toilet binnen, en sloot de deur achter zich. Ze kon het niet meer tegenhouden en liet alles lopen, maar trok toch nog snel haar broekje naar beneden en ging op het toilet zitten. Hoewel ze zeker nog een seconde of tien bleef doorplassen, was haar onderbroek helemaal doorweekt. Ze bekeek haar broekje en probeerde haar tranen tegen te houden; een grote, donkere vlek reikte van boven haar kruis tot bijna aan de rand van haar zitvlak. Dan werd er op de deur gebonkt; ze hoorde duidelijk de stem van Elsje.

“Evi, haast je een beetje,” zei ze met een piepstemmetje, “ik moet ook… en dringend!”

Evi bekeek haar onderbroekje weer. Ze durfde het niet eens optrekken, en schaamde zich dood om zo naar buiten te gaan… ze had al eerder in haar broek gedaan, maar nog nooit van de schrik terwijl iedereen erbij stond. Zachtjes begon ze te wenen; ze voelde zich weer een klein meisje dat stout geweest was.

Elsje stond buiten van de ene voet op de andere te huppelen. Ze had haar kruis de hele tijd vast; ze moest al van voordat Evi erover begonnen was, maar durfde niets te zeggen uit schrik hetzelfde te overkomen wat Marijke nu gebeurd was. Onder haar slaapkleed voelde ze aan haar katoenen onderbroekje; het was al een beetje vochtig van het zweten, en misschien zelfs van een lekje of twee. Voorzichtig ontweek ze de plas die Evi op de grond had achtergelaten. Met haar wijsvinger en middenvinger drukte ze hard op haar kruis; haar blaas stond echt wel op springen.

“Evi,” riep ze, “ben je nog niet klaar? Het is hier echt hoog water!”

Joke en Kaat waren met Marijke meegegaan naar haar kamer, waar Marijke haar natte piyama kon uittrekken. Kaat merkte op dat Joke de hele tijd zenuwachtig om zich heen stond te kijken, en niet stil kon blijven staan. Ze kruiste haar benen op verscheidene momenten en beet zachtjes op haar lip.

“Is er iets, Joke?”, vroeg Kaat grijnzend.

“Ik moet pissen, oké?”, gaf Joke toe terwijl ze haar kruis vastgreep, “ik ga godverdomme in mijn broek pissen als ik niet snel op de w.c. zit!”

Marijke bekeek Joke een beetje onwennig terwijl ze een droog broekje aantrok. Haar benen plakten nog altijd en ze stonk een beetje naar urine, maar ze had die vieze natte kleren tenminste al uit.

“Wat is dat nu voor taalgebruik,” peste Kaat Joke, “je hebt er zelf voor gezorgd dat Marijke in haar broek gedaan heeft, dus nu moet je ook maar wachten.”

Joke jankte zachtjes en trippelde rond in de kamer terwijl Marijke een proper slaapkleed aantrok. 

“Kunnen we nù gaan?”, smeekte Joke, “ik moet echt naar de w.c., ik meen het!”

“Zou je geen kousen aandoen?”, vroeg Kaat glimlachend, “het is nogal koud…”

Joke jankte opnieuw en bekeek Marijke met een smekende blik. Kaat voelde ook dat ze hoognodig moest, maar liet het niet blijken. Vooral nu Joke stond te dansen groeide haar nood.

“Het is goed hoor,” lachte Marijke, “ik zal je wel tonen waar de w.c. is.”

Snel liepen Marijke en Joke de kamer uit; Kaat drukte hard tegen haar kruis aan om de nood een beetje in te dijken en liep hen dan achterna.

Elsje stond bijna in haar broek te doen. Ze had al zeker twee druppels voelen ontsnappen en stond voorover gebogen met beide handen in haar kruis, en nog wou Evi niet buitenkomen. Ze hoorde een aantal voetstappen de trap afkomen en zette zich in een iets deftiger positie, in hoeverre haar toestand dat toeliet; eerst kwam Joke de trap afgestormd, en ze belandde met haar blote voeten recht in Evi’s plas. 

“Verdomme!”, riep ze uit toen ze Elsje zag, “heb jij hier in je broek gepist?!”

“Nee,” zei Elsje verontwaardigd, “Evi heeft een ongelukje gehad, ze is nu binnen.”

Evi hoorde alles van op het toilet; ze kon niet geloven dat Elsje dat zomaar gezegd had! Snel sprong ze recht en trok ze haar broekje op. Het doorweekte zitvlak werd met een luide smak tegen haar zitvlak geplakt; met schaamrode kaken wandelde ze naar buiten.

“Eindelijk!”, riep Joke wanhopig, “het was bijna niet meer nodig!”

“Ik was hier eerst!”, hield Elsje haar tegen, “komaan, ik sta al keilang te wachten…”

Terwijl de twee meisjes voorbij mekaar probeerden te geraken, was Kaat echter al naar binnen gedoken. Bliksemsnel sloot ze de deur achter zich en grijnsde ze sadistisch. Ze trok haar broekje naar beneden en zette zich neer op de natte toiletbril (Evi’s billen waren immers ook al doorweekt toen ze erop was gaan zitten) en ontspande ze al haar spieren; snel ontwikkelde zich een dikke, gele straal tussen haar benen die prettig in het water van het toilet spetterde. 

Buiten stonden Joke en Elsje nog altijd te dansen uit hoge nood. Evi en Marijke probeerden te zien wie van de twee meisjes het dringendst moest, maar ze konden moeilijk onderscheid maken. Joke en Elsje hadden allebei al hun kruis vast met beide handen. Joke jankte zo nu en dan en beet op haar lip, Elsje kon haar tranen niet meer bedwingen en begon zachtjes te huilen. Joke voelde duidelijk een lekje haar broekje nat maken, Elsje voelde al een druppel langs haar dij naar beneden lopen… de twee meisjes bekeken mekaar wanhopig toen ze het toilet hoorden doorspoelen; maar de deur was nog niet open…

“En, wie gaat er nu eerst naar het toilet?”, vroeg Evi nieuwsgierig.

“Ik!”, riep Elsje wanhopig uit, “ik sta hier al het langst!”

Joke werd lijkbleek en stond stokstijf; met alle spierkracht die nog in haar lichaam restte greep ze haar vagina vast om de vloedgolf tegen te houden.

“Ik ben al naar het toilet aan het gaan,” bekende ze met een piepstemmetje. Ze voelde de inhoud van haar blaas in één keer naar buiten stromen; haar broekje kon nog iets absorberen, maar niet veel, en de rest vulde haar handpalmen. Dikke stralen stroomden tussen haar vingers door naar beneden en spetterden tegen de grond. Elsje kon het niet aanhoren; ze voelde duidelijk nog meer druppels in haar broekje neerdalen, en frequenter dan voordien… dan ging de deur open en kwam Kaat zelfvoldaan, en met een kurkdroog broekje, naar buiten gewandeld. Nog voordat Elsje naar binnen kon, spurtte Joke haar voorbij en sloot ze de deur van binnenuit; ze trok haar kletsnatte onderbroek naar beneden en zette zich neer op de warme toiletbril, maar alleen de laatste druppels vielen nog in de w.c. neer. Ze had duidelijk alles al in haar broek gedaan.

Buiten probeerde Elsje wanhopiger dan ooit de deur te openen, maar het lukte niet; dan boog ze plots voorover en steunde ze tegen de deur met één hand.

“Het is te laat,” kreunde ze, en de andere meisjes zagen een dikke straal langs haar dijen naar beneden lopen. Het vormde een plasje aan haar voeten, dan een plas en dan moesten de anderen een stap achteruit doen om er niet in te staan. Elsje spreidde haar benen en liet alles lopen, het was nu toch al te laat; het spette tegen haar slaapkleed en de andere meisjes zagen duidelijk haar achterwerk en onderbroek in de natte plek op haar slaapkleed afgedrukt staan. Elsje begon hard te wenen, vooral omdat ze wist dat ze geen andere kleren bij zich had, maar Joke en Evi ook niet dus ze was zeker niet alleen. Toen ze helemaal uitgeplast was, kwam ook Joke weer buiten; ze trok –niet erg subtiel- haar roze slaapkleed tot onder haar kruis, maar iedereen zag en rook duidelijk dat ook zij in haar broek gedaan had. Kaat bleef breed grijnzen.

“Ik ben dus de enige die het toilet heeft kunnen gebruiken,” lachte ze, “wat zijn jullie een stel plaskousen zeg!”

“Wacht maar af,” waarschuwde Evi haar, “de nacht is nog niet voorbij he, ik weet dat je niet de nacht doorkomt zonder zeker 2 keer naar de w.c. te gaan – we krijgen je nog wel…”

