Последний рассказ (12)

Размещено Skaat [n]

Это пока последняя история из этой серии... Начну, наверное, новую, может сразу на английском, чтобы замолчать местную пилу... ;-)

В ночь перед последним экзаменом Ева, Катя, Шурка и Марийка согласились остаться на ночь с Марийкой и устроить что-то вроде пиямной вечеринки. Родители Марийки сочли немного странным, что старшие девочки остались с ней, но решили довериться дочери и оставить их в покое в ту ночь. Пять девочек устроили бы себе уют на чердаке с ночными лампами, спальными мешками и надувными матрасами и, прежде всего, множеством закусок и напитков, которые мама Марийки приготовила специально для них. Шурка держалась весь вечер немного в стороне – в конце концов, она была единственной, кто провалил экзамены – но Катя и Ева действительно создавали настроение.

В конце Шурке пришлось немного похихикать, и она тоже немного расслабилась. Пока на улице были молнии и гром, не очень приятная погода для конца июня, девочки до поры до времени были ещё сухими. После приступа бурного смеха, сразу после полуночи, Ева повернулась к Марийке — всё ещё со слезами на глазах от смеха.

- Марийка, — спросила она немного скучно, — где туалет? Мне срочно нужно…

На Еве был тёмно-синий топ и светло-серые трусики. Она сидела, скрестив ноги, на своём спальном мешке, явно делая усилие, чтобы не шевелиться, рефлекторно, из стороны в сторону. Другие девушки заметили, что её живот, виднеющийся из-под топа, сильно вздулся.

- На первом этаже, — ответила Марийка, — третья дверь слева в коридоре, если вы…

- Ты не пойдёшь со мной?, — почти умоляла Ева, прижимая руку к промежности и нервно ёрзая взад-вперёд, — Не знаю, найду ли я её…

- Очень темно, — поддразнила её Шурка, — может, Ева боится ходить одна по тёмным коридорам?

- Конечно, нет! — солгала Ева. Она действительно была похожа на смерть во тьме, но, конечно, легкомысленно в этом не призналась бы.

- Я пойду с тобой, — сказала Марийка, — мне тоже надо пописить, так что…

— Нет, — тут Ева осторожно встала и сжала бёдра, — я не боюсь идти одна! По крайней мере я так думаю.

Марийка выглядела немного разочарованной; ей тоже очень нужно было в туалет, но она не хотела ничего говорить, потому что здесь было так хорошо. Ева подошла к чердачной лестнице, ведущей вниз; осторожно она сделала несколько шагов вниз и быстро скрылась из виду. Через несколько секунд другие девушки увидели, как зажёгся свет в коридоре под чердаком. Марийка немного неловко села в своём спальном мешке; на ней была светло-голубая полосатая фланелевая пияма, и Катя заметила, что одна её рука исчезла под спальным мешком; она действительно держала свою промежность вне поля зрения. У Марийки ничего не было под пиямными брюками, так что даже малейшая протечка была бы видна, а этого у неё действительно не могло быть прямо сейчас.

- У меня есть идея, — шепнула Катя Шурке, — давай пощекочем Марийку!

- Но ей нужно в туалет, может быть, она намочит штаны, — вмешалась Эльза, которая слышала.

— Это просто шурка, не так ли, — тихо отрезала Шурка, — она всё равно дома, может надеть что-нибудь другое.

Катя и Шурка проигнорировали Эльзу и тихонько подкрались к Марийке. Катя была одета в чёрную футболку, которая была немного велика, с чёрными кружевными трусиками под ней; Шурка была одета в короткую розовую ночную рубашку и белые хлопчатобумажные штаны под ней. Шурка также была в белых чулках, а Катя предпочитала спать босиком. Марийка посмотрела на двоих, когда они подошли к ней; хватка на её промежности усилилась, потому что она поняла, что что-то не так. Её сердце забилось быстрее от шока.

Шурка и Катя какое-то время самодовольно смотрели друг на друга и с криком и тигриным прыжком прыгнули на Марийке; когда они это сделали, вспышка молнии залила весь чердак белым светом. Только от испуга Марийка почувствовала, как ей в штаны ударила густая струя. Она тут же схватила обеими руками свою мокрую промежность, с одной стороны, чтобы избежать новых несчастных случаев, а с другой, чтобы скрыть мокрое пятно, но Шурка и Катя сразу же начали щекотать живот Марийке обеими руками. Марийка была известна тем, что немного чесалась и пинала ноги, когда отшучивалась.

— Стоп! Стой! — громко закричала она. — Или я помочусь!

Шурка и Катя, однако, не сдавались. Марийка почувствовала, как её контроль над мочевым пузырём ускользает; она чувствовала, как её тёплая моча течёт по её влагалищу, бёдрам и ягодицам. Фланелевая пияма многое поглотила, но большая её часть оказалась в её нейлоновом спальном мешке. Шурка и Катя почувствовали знакомый запах и отчётливо услышали шипение под хихиканьем Марийки. Она, видимо, очень сильно мочилась. Девочки отпустили её, но Марийка ещё некоторое время продолжала смеяться; она уже убрала руки из промежности и пустила всё на самотёк; она продолжала писить ещё несколько секунд, даже когда Катя и Шурка уже перестали её щекотать.

- Я написила в штаны, — хихикнула Марийка через некоторое время. На самом деле ей было до смерти стыдно, но эффект щекотки полностью не исчез.

Катя увидела, что Шурка теперь тоже качается взад-вперёд, сжав ноги вместе. Собственный мочевой пузырь Кати был очень чувствителен к внушению, и после того, что она выпила той ночью, и несчастного случая с Марийкой, ей самой срочно пришлось помочиться, но она решила сначала немного подразнить Шурку. Хихиканье Марийки прекратилось, и она начала тихонько плакать.

- Пойдём, — предложила Катя, — мы пойдём с тобой в твою комнату, где ты сможешь переодеться.

Шурка огляделась и увидела, что Эльзе негде сесть.

- Куда пропала Эльза? — спросила она скучающе.

Марийка встала прямо из своего спального мешка; только теперь стал очевиден истинный масштаб её несчастного случая. Промежность её фланелевой пиямы вся промокла, а светло-голубые полосы потемнели. Её спальник не пропускал влагу, но в нём была глубокая жёлтая лужа. Широко расставив ноги, она спустилась по чердачной лестнице вместе с Катей и Шуркой.

Ева шла по дому Марийки с бьющимся сердцем. Её родители были довольно богаты, и дом был достаточно большим, но она не могла найти туалет. Она шла с рукой, плотно обхватившей вагину, по тёмным коридорам, где даже при свете тени встречали её повсюду. Ева очень боялась темноты, но это было последнее, в чём она призналась Шурке. Она тихо застонала; в конце концов, давление на её мочевой пузырь стало невыносимым, она знала, что намочит штаны, если в ближайшее время не найдёт туалет.

Но Марийка сказала что-то о туалете на первом этаже, а она всё ещё была на втором этаже. Она остановилась и огляделась; всё было так похоже… Она слегка наклонилась вперёд и сильно прижалась к своей вагине. Ева знала, как далеко она может надавить на мочевой пузырь, у неё было достаточно несчастных случаев для этого в прошлом, и теперь она достигла точки, когда её сфинктеры уже отказали, и она могла остановить мочеиспускание, только сжав свои половые губы. Нажмите.

Она быстро прошла по коридору, сдвинув бёдра вместе; она с облегчением увидела тёмную лестницу в конце коридора, ведущую вниз. Осторожно она сделала шаг на первую ступеньку; она шагнула в темноту и испугалась её. В тот момент, когда она ступила босой ногой на холодную ступеньку, весь коридор озарила вспышка молнии; чисто от шока выстрелил ей в трусы густой струёй. Она чувствовала, как он просачивается в её ладонь, но затем снова сжимала свои половые губы. Она тихо выругалась: даже такое маленькое пятнышко было легко видно на её светло-серых штанах.

Она быстро спустилась по лестнице, пока снова не оказалась в коридоре с несколькими дверями. Дрожащей рукой она открыла первую дверь; она чуть не обмочилась в штаны от облегчения, когда увидела, что это чистый, блестящий унитаз. Вдруг её руку схватила холодная рука; Ева вскрикнула и почувствовала, как в шортах что-то нахлынуло от шока. Она быстро оглянулась и схватила себя за промежность другой рукой, надеясь остановить поток. Ева посмотрела прямо в глаза своей сестре Эльзе.

- Можно сначала, пожалуйста?, - умоляла Эльза, - Я чуть не наделала в штаны…

Затем Эльза услышала шипящий звук; она посмотрела вниз и увидела лужицу между босыми ногами Евы. Ева запаниковала и побежала в туалет, закрыв за собой дверь. Она уже не могла остановиться и пустила всё на самотёк, но всё же быстро стянула шорты и села на унитаз. Хотя она продолжала мочиться ещё как минимум десять секунд, её трусы полностью промокли. Она посмотрела на свои шорты и попыталась сдержать слёзы; большое тёмное пятно доходило от её промежности почти до края её ягодиц. Затем в дверь постучали; она ясно слышала голос Эльзы.

— Ева, поторопись немного, — сказала она писклявым голосом, — я должна… и срочно!

Ева снова посмотрела на свои трусы. Она даже не осмелилась его задрать, и стыдно было так выйти на улицу… Она и раньше обмочила штаны, но никогда от шока всех стоящих рядом. Тихо она начала плакать; она снова почувствовала себя маленькой девочкой, которая была непослушной.

Эльза была снаружи, перепрыгивая с ноги на ногу. Она всё время держала промежность; её заставили сделать это ещё до того, как Ева заговорила об этом, но она не осмелилась ничего сказать, опасаясь, что с ней произойдёт то же самое, что случилось с Марийкой. Она нащупала свои хлопчатобумажные трусики под ночной рубашкой; он уже был немного влажным от пота, а может быть, даже от протечки или двух. Она осторожно увернулась от лужи, которую Ева оставила на полу. Указательным и средним пальцами она сильно надавила на промежность; её мочевой пузырь действительно лопнул.

— Ева, — закричала она, — ты не готова? Здесь действительно много воды!

Шурка и Катя пошли с Марийкой в её комнату, где Марийка могла снять свою мокрую пияму. Катя заметила, что Шурка всё время нервно оглядывается по сторонам и не может стоять на месте. Несколько раз она скрестила ноги и нежно прикусила губу.

- Что-то не так, Шурка? — спросила Катя с ухмылкой.

- Я должна пописить, ладно? - призналась Шурка, схватившись за свою промежность, - Я собираюсь обмочиться в штаны, если я не доберусь до туалета в ближайшее время. сидеть!

Марийка немного неловко посмотрела на Шурку, пока она натягивала сухие штаны. Её ноги всё ещё были липкими, и она немного пахла мочой, но, по крайней мере, она уже сняла эту грязную мокрую одежду.

- Что это за язык, — поддразнила Катя Шурку, — ты позаботился о том, чтобы Марийка намочила штаны, так что теперь тебе просто нужно подождать.

Шурка тихонько заскулила и спотыкалась по комнате, а Марийка накинула чистое спальное одеяло.

- Можно теперь идти? — умоляла Шурка, — Мне правда нужно в туалет, я говорю серьёзно!

- Ты не могла бы надеть чулки? - спросила Катя с улыбкой, -  А то довольно холодно...

Шурка снова заскулила и посмотрела на Марийку умоляющим взглядом. Катя тоже чувствовала, что ей срочно нужно, но не показывала этого. Особенно сейчас, когда Шурка танцевала, её потребность возросла.

— Хорошо, — засмеялась Марийка, — я покажу тебе, где находится туалет.

Марийка и Шурка быстро вышли из комнаты; Катя сильно прижалась к своей промежности, чтобы немного сдержать чрезвычайную ситуацию, а затем последовала за ними.

Эльза чуть не написила себе в штаны. Она уже почувствовала, как вытекло как минимум две капли, и согнулась обеими руками в промежности, а Ева всё никак не могла выйти. Она услышала шаги, спускавшиеся по лестнице, и приняла чуть более достойную позу, насколько позволяло её состояние; Первая Шурка бросилась вниз по лестнице и приземлилась босыми ногами прямо в лужу Евы.

- Чёрт возьми! — воскликнула она, увидев Эльзу, — Ты здесь в штаны обоссалась?!

- Нет, — возмутилась Эльза, — Ева попала в аварию, она сейчас внутри.

Ева всё слышала из туалета; она не могла поверить, что Эльза только что сказала это! Она быстро вскочила и натянула штаны. Промокшее сиденье с громким шлепком прилипло к её сиденью; она вышла с красными щеками.

— Наконец-то, — в отчаянии воскликнул Шурка, — в этом почти больше нет необходимости!

- Я была здесь первой! - остановила её Эльза.

- Да ладно, я очень долго терпела...

Пока две девушки пытались пройти друг мимо друга, Катя уже нырнула внутрь. Молниеносно она закрыла за собой дверь и садистски ухмыльнулась. Она стянула шорты, села на мокрое сиденье унитаза (ягодицы Евы уже промокли, когда она тоже на них села) и расслабила все мышцы; между её ног быстро образовалась густая жёлтая струйка, приятно плескавшаяся в туалетной воде.

Снаружи Шурка и Эльза всё ещё танцевали от крайней нужды. Ева и Марийка пытались понять, кто из двух девушек больше нуждался в этом, но им было трудно различить. Шурка и Эльза уже обеими руками держались за свои промежности. Шурка то и дело скулила и закусывала губу, Эльза больше не могла сдерживать слёзы и тихонько плакала. Шурка явно почувствовала, как из штанов намокла протечка, Эльза почувствовала, как капля стекает по её бедру… Две девушки отчаянно посмотрели друг на друга, когда услышали, как смывается вода в унитазе; но дверь ещё не была открыта...

— Итак, кто первым пойдёт в туалет? — с любопытством спросила Ева.

— Я! — в отчаянии воскликнула Эльза. — Я дольше всех здесь стояла!

Шурка побледнела и замерла; со всей мышечной силой, оставшейся в её теле, она сжала своё влагалище, чтобы сдержать приливную волну.

— Я уже иду в туалет, — писклявым голосом призналась она. Она почувствовала, как содержимое её мочевого пузыря вылилось одним махом; её шорты могли немного поглотить, но немного, а остальное заполнило её ладони. Густые струи стекали между её пальцев и падали на землю. Эльза не могла его слышать; она явно чувствовала, как в её штаны стекает ещё больше капель, причём чаще, чем раньше… затем дверь открылась, и Катя самодовольно вышла в совершенно сухих штанах. Прежде чем Эльза успела войти, Шурка пронеслась мимо неё и закрыла дверь изнутри; она стянула промокшие трусы и села на тёплую сиденье унитаза, но только последние капли попали в унитаз. вниз. Она явно уже всё сделала в штанах.

Снаружи Эльза ещё отчаяннее, чем когда-либо, пыталась открыть дверь, но не смогла; потом вдруг наклонилась и оперлась одной рукой о дверь.

- Слишком поздно, — простонала она, и другие девушки увидели, как густая струя стекает по её бёдрам. У её ног образовалась лужа, потом лужа, а потом остальным пришлось отступить, чтобы не встать в неё. Эльза раздвинула ноги и отпустила всё, в любом случае было уже слишком поздно; он плеснул на её ночную рубашку, и другие девушки могли ясно видеть её попу и трусы, отпечатанные в мокром пятне на её ночной рубашке. Эльза начала сильно плакать, главным образом потому, что она знала, что у неё нет с собой другой одежды, но ни у Шурки, ни у Евы, так что она определённо была не одна. Когда она совсем помочилась, снова вышла и Шурка; она стянула — не очень тонко — свою розовую ночную рубашку до промежности, но все ясно видели и чуяли, что она тоже обмочила штаны. Катя продолжала широко улыбаться.

- Значит, я единственная, кто мог пользоваться туалетом, — засмеялась она, — какие же вы чулки для мочи!

— Подожди, — предупредила её Ева, — вечер ещё не закончился, я знаю, ты не проживёшь ночь, не сходя в туалет хотя бы дважды. идти — мы тебя достанем…
