Ночь живых мокрых (часть 1)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Skaat

От переводчика: мой перевод с английского, до этого кем-то переведено с голландского. Из 5 частей, хотя можно было обойтись одной.

Эпизод 1 – Рассвет мокрого

Лори была студенткой колледжа, респектабельной девушкой со светлыми волосами до плеч, и она отличалась отличной посещаемостью. Её подруга Софи была чем-то другим: она была немного бунтаркой, которая предпочла скорее бы пойти на вечеринку, чем на лекцию. Однако девушки были близкими подругами с детства, а теперь были соседки по комнате в их женском общежитии.

Вечером после последнего из их выпускных экзаменов в дружеском общежитии была большая вечеринка, и обе девушки собрались. В свете полной луны Лори ехала на джипе по окрестным просторам; общежития были довольно далеко друг от друга, так что это была настоящая поездка. Софи ёрзала на пассажирском сиденье, и Лори по опыту знала, что это значит. На Софи была майка и узкие джинсы, у неё были тёмно-русые жуткие локоны, связанные в конский хвост. Её живот был обнажён под майкой, и Лори ясно видела раздутый мочевой пузырь Софи.

«Лори, – сурово сказала Софи, – мне очень нужно в туалет!»

«Только не сейчас, – глубоко вздохнула Лори, – почему ты не пошла туда до того, как мы уехали?»

«Тогда мне совсем не хотелось ссать, – скулила Софи, – но теперь мне действительно нужно поссать как можно скорее».

Лори увидела, как Софи обеими руками хватается за промежность и в отчаянии смотрит на неё.

«Не могла бы ты остановиться?» – умоляла её Софи. - «Я не могу больше терпеть ни минуты!»

«Это так типично для тебя, – сказала Лори, – помнишь, что случилось в прошлом году во время школьной поездки?»

Софи очень хорошо помнила: она не пошла в туалет перед отъездом и намочила штаны в автобусе. Ей пришлось пережить это со смущением, ведь ей было 17 лет, когда она писила в штаны.

«Ну, ещё ты обоссала штаны на уроке физкультуры три года назад!» – возразила Софи.

«Только потому, что ты стала меня щекотать, – ответила Лори, – мы должны были бороться, но ты пощекотала меня, хотя я умоляла тебя отпустить меня в туалет перед этим!»

«Ну, я сейчас пописаю в штаны, если ты не остановишься!»

Софи буквально закричала, и Лори поняла, что её подруга серьёзна.

«Тебе просто нужно продержаться изо всех сил, пока мы не доберёмся туда», – жестоко улыбнулась ей Лори. Затем джип внезапно врезался в неровность дороги. Из-за шока Софи почувствовала, как струйка устремилась в её хлопковые трусики; она почувствовала, как тёплая жидкость полностью вошла в её ткань. Изо всех сил она запустила пальцы в промежность, чтобы удержать остальные выпуски.

«Блин!» – закричала она. – «Лори, остановись СЕЙЧАС ЖЕ, или я начну ссать прямо в твоей машине!»

Лори резко нажала на тормоз и остановилась возле биологического факультета. Софи выскочила и побежала в поле перед здаием, но не увидела никаких кустов рядом, чтобы присесть позади них. Она согнулась, ещё сильнее схватилась за промежность обеими руками и вдобавок скрестила ноги. Затем она посмотрела на Лори и отчаянно захныкала.

«Почему бы тебе просто не пойти поссать за машиной?» – предложила Лори.

«Ни за что, любой проходящий мимо студент может меня увидеть, – Софи прыгала с ноги на ногу, – в здании горит свет, должно быть, там кто-то тоже есть. Разве мы не можем войти поскорее внутрь?»

«Я не собираюсь спрашивать отдел биологии, где у них туалет».

Лори засмеялась: «Тебе придётся или пописить здесь за машиной, или подождать, пока мы доберёмся до места».

Софи посмотрела на здание, потом на Лори, потом снова на здание.

Она вся дрожала; затем она почувствовала дрожь в мочевом пузыре и во второй раз ощущение тепла и влажности, распространяющееся по её промежности в штанах. Это было наводнение большее, чем предыдущее; она почувствовала, как тёплый поток пробегает мимо её клитора, снова попадает в её ткань и впитывается в её трусики и джинсы. Единственная утечка упала через её штаны на землю.

«Пожалуйста, Лори!» – умоляла Софи. – «Я говорю серьёзно, я действительно не могу больше сдерживаться!»

«Ну, хорошо», – сказала Лори, закатывая глаза и хватая ключи от своего джипа, когда она вышла и отошла в сторону. Софи побежала ближе к зданию биофакультета, прижимая ноги одну к другой, а руки её глубоко вжимались в промежность. Ни одна из девушек не заметила, как дрожит земля в том месте, где упала первая капля мочи Софи.

Софи толкнула дверь плечом, она даже не могла вынести мысли о том, чтобы отпустить уже мокрые штаны – даже когда она не удерживала мочу, их покрывало мокрое пятно, которое уже было там. Холл биологического корпуса был пуст: флуоресцентные лампы горели и гудели, но в остальном всё было тихо. Софи всё ещё немного танцевала, чтобы не намочить штаны полностью, но она заметила кучу знаков, показывающих, где всё расположено в этом большом здании. На одном из указателей было написано «ТУАЛЕТ», и он указывал на длинный коридор. Лори тоже вошла в холл и увидела мокрое пятно на попе Софи. Ей еле удалось удержаться от смеха над ней, и она решила не упоминать больше об этом, чтобы уберечь подругу от стыда.

«Давай!» – сказала Софи, побежав дальше в коридор. Однако Лори остановила её и сказала: «Разве мы не должны сначала спросить кого-нибудь, можно ли сюда войти?»

Софи танцевала там, где стояла, и вырвалась из более слабой хватки Лори.

«Я не могу дождаться», – заскулила Софи, «Я хочу ссать! НЕМЕДЛЕННО !!!»

Софи выбежала в коридор. Лори подумала, что это смешное зрелище – её подруга бежит, прижав при этом ноги одну к другой, но по мокрому пятну на штанах она ясно увидела, что её потребность очень велика. Софи продолжала бежать, пока не увидела дверь с женской вывеской, рядом с ней была такая же дверь с мужской вывеской.

Она быстро открыла дверь и нырнула внутрь, там где "Ж", почти потеряв полный контроль над мочевым пузырём в предчувствии явного облегчения. Когда она вошла в туалет, она почувствовала, как к её разочарованию вырвалась ещё одна струйка. Все унитазы были разрушены, вероятно, вандалами или ремонтом; унитазы были вырваны из пола, а двери болтались на петлях. Пол был в беспорядке. Это, конечно, никак не помогло бедной Софи, поэтому она быстро вышла и снова ущипнула себя за промежность. Она закрыла глаза и прикусила губы, чтобы моча не вылилась тут же на пол; она услышала приближающиеся мягкие шаги.

«Туалеты разгромлены, – тихо воскликнула она. – Я не собираюсь ссать здесь сейчас, Лори. Я сейчас обоссусь в штаны».

Ответа не было. Она осторожно открыла глаза и посмотрела рядом с собой; она не видела стоящей Лори. Над ней нависала большая тень, она не могла её разобрать, но она увидела огромную, чудовищную, похожую на грызуна фигуру с красными блестящими глазами, смотрящими на неё. Софи громко закричала и упала на колени; она всё ещё держалась за промежность, но чувствовала сильный тёплый поток, струящийся по её штанам. Он стекал по обеим её ногам, и на полу образовалась большая лужа её мочи. Существо, казалось, наклонилось к Софи, но она смогла отпрянуть в сторону.

Встав на ноги, Софи снова побежала в коридор, к выходу. Она всё ещё писила на бегу, в основном из-за страха, хотя в любом случае это казалось неизбежным. Маленькие жёлтые лужицы появились на чёрно-белой плитке, когда она выбежала за дверь в холл и снова вырвалась наружу. Там она восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Она уже намочила изрядно штаны, и это не было поводом позволять себе свободно бегать конечно. Софи огляделась и увидела, что Лори сидит в своём джипе и ждёт, пока выйдет её подруга.

Софи побежала к джипу, но Лори ясно видела мокрое пятно в промежности Софи. От её подруги пахло вдобавок мочой, и Лори была уверена, что она не сядет в её джип теперь.

«Ты снова обписилась?»

Лори громко рассмеялась: «Думаю, тогда ты и пойдёшь на вечеринку вот так».

«В этом что-то есть», – сказала Софи, смахивая слёзы рукой.

«И я гадаю, что заставило тебя намочить штаны?» – засмеялась Лори ещё громче: «Знаешь, ты же не собираешься вот так садиться мокрая в мою машину».

Софи снова запаниковала. Она немного обмочилась, но по-прежнему остро нуждалась в туалете. Она не могла заставить себя держать сжатыми ноги, теперь она сочилась мочой, и ей пришлось раздвинуть ноги, чтобы они не слиплись. Теперь было холодно и влажно, но эта штука всё ещё преследовала её. Лори и Софи в страхе подняли глаза, услышав сводящее с ума рычание из коридора биологического факультета; там действительно стояла большая фигура, которая вырвала входную дверь из петель и выбросила её наружу. Софи прыгнула всё же в джип и с грохотом приземлилась на сиденье; Лори пока что не обращала внимания на запах мочи и завела машину. Существо побежало за ними секунду после того, как джип уехал, но явно не успевало догнать и исчезло на горизонте.

Убедившись, что монстр скрылся из виду, Лори снова остановила джип.

«Что это было?» – испуганно спросила она.

«Я не знаю», – снова заплакала Софи; она ёрзала на мокром сиденье, «но мне всё ещё нужно в туалет!»

«Не могла бы ты молчать теперь о том, что хочешь писить?» – резко сказала Лори, расстёгивая ремень безопасности.

Софи заметила, что ей тоже было неудобно сидеть.

«Давай найдём другой туалет здесь, – предложила Софи, – общежитие будет слишком далеко, и я не могу оставаться терпеть, пока мы доберёмся до него, но, может быть, есть ещё какое-то место поближе».

«Хорошо», ответила ей Лори.

На мгновение она сдвинула ноги вместе, затем вздохнула и снова нажала ногой на педаль газа.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

