Эвелина возвращается домой

Автор Тинкер, июль 1994 г.

Это был хороший вечер с моими друзьями, и, пока я ехал домой по почти пустынным улицам со своей лучшей подругой, мы много болтали о новых парнях, с которыми познакомились. По крайней мере двое были очень милыми, и мы очень хотели увидеть их снова на следующей неделе. За два поворота от того места, где я живу, моя подруга поехала своей дорогой, а последние сто метров я проехал в одиночестве. Было ещё совсем светло, так что мне нечего было бояться; не то чтобы со мной могло случиться что-нибудь плохое, но всё же.

Когда я подъехал к дому и перестал крутить педали, чтобы проехать оставшееся расстояние, я вздохнул и надеялся на лучшее на этот раз. Знаешь, я из тех худеньких и бледных девочек, которым даже в раннем возрасте иногда трудно сдержать мочу. Мягко говоря, это довольно неловко, но мне с этим жить. Я больше не мочился в постель с тех пор, как мне исполнилось двенадцать, но иногда что-то шло не так. Типичная ситуация, в которой у меня часто был мокрый опыт, — это возвращение домой после приятного вечера с друзьями. Я бы много выпил и пошёл бы в туалет перед самым отъездом, но езда на велосипеде, по-видимому, сдерживала желание достаточно хорошо, чтобы я не заметил. Пока не стало слишком поздно, т.

В прошлый раз, когда я возвращался с такого вечера, я только слез с велосипеда и искал ключ от нашей входной двери, как вдруг почувствовал что-то странное в животе. Казалось, что я таю внутри, и прежде чем я успела среагировать или даже осознать, что со мной происходит, я почувствовала, как моя промежность становится тёплой, а потом что-то начало стекать по моим ногам. В этот момент стало очевидно, что со мной происходит, и с красной головой, скрежещущими зубами и стиснутыми бёдрами, я хорошенько промочил свои джинсы. Просто не было смысла останавливаться, было уже слишком поздно, когда я заметил.

Когда я внимательно посмотрел вниз, я мог ясно увидеть мокрое пятно, спускающееся между моими ногами, и я только надеялся, что моя попа не покажет слишком много людей, которые могли просто смотреть. На самом деле мочиться было не так уж неприятно; как вы, возможно, знаете, ощущение тепла и уюта. Но это оставило такой беспорядок, что, закончив замачивание штанов, я поспешил внутрь и пошёл прямо в ванную, чтобы раздеться, принять душ и забыть об этом. Я оставила свою мокрую одежду в корзине для белья, чтобы мама могла её постирать, и удалила этот опыт из своей памяти.

Я действительно забыл обо всём этом, пока не стал наряжаться для следующего совместного вечера. Я уже натягивал на себя узкие джинсы, когда вспомнил ужасный опыт двухнедельной давности и на несколько секунд присел на кровать. Зная себя, я понимал, что мало что могу сделать со своей небольшой проблемой со здоровьем. К счастью, это было вполне предсказуемо. У меня было две альтернативы. Либо я вообще не мог пить, что казалось очень скучным и наверняка вызывало вопросы у друзей. Или я мог бы попробовать надеть подгузник, чтобы поймать поток, если что-то пойдёт не так. О нет... *когда* что-то пошло не так. Вздох. Носить подгузник под узкими джинсами было не очень привлекательно, к тому же у меня их больше не было; последний подгузник отправился в мусорное ведро несколько лет назад.

Я снова вздохнул и попытался найти другое решение. В основном проблема была решена, если бы мне удавалось найти туалет сразу после того, как я сошла с велосипеда. Но мне пришлось прислонить велосипед к стене, открыть входную дверь, спешить по коридору, надеясь, что туалет не занят, и раздеться. Всё за две секунды. Невозможно, даже с практикой. В конце концов, я снова помочился в штаны, и не чуть-чуть. Хотя моя мать никогда ничего не говорила мне о той мокрой одежде в корзине для белья, я знала, что она знала, и мне очень хотелось предотвратить это.

Когда мои глаза блуждали по моей комнате в поисках ничего особенного, я вдруг заметила свой шкаф с юбками. Юбки я больше редко носила, так как это было не в моде в моём окружении. Чем теснее джинсы, тем лучше. Но для кого-то с моей проблемой, подумала я, юбка хотя бы частично решит проблему. Я всё равно обмочился бы, но количество одежды, готовой для стирки, было бы намного меньше, и я полагал, что у меня есть хорошие шансы остаться незамеченным. Медленно я снова спустила джинсы и подошла к шкафу. Учитывая хорошую погоду, я выбрала длинную синюю юбку, которую всегда носила с широким поясом на талии, и белую блузку.

Натянув юбку, я поискала пару старых трусиков, так как не хотела мочить новую пару, которая была на мне и которую я только что купила на той неделе. На мгновение я подумывал выйти без трусиков, но это казалось слишком смелым. Я задрала юбку, стянула белые эластичные трусики, которые были на мне, и заменила их самой старой парой, которую смогла найти. Они были бледно-розовыми и едва достаточно эластичными, чтобы оставаться на своих местах. Но моя юбка была достаточно длинной, чтобы никто не мог подглядывать. Я сел на свою кровать и надел сапоги, чёрные, как пояс, из такой же гладкой кожи. Глядя на себя в зеркало, я действительно был доволен общим видом; Юбка красиво подчёркивала мою талию и бёдра и скрывала верхнюю часть ног, которые были не такими стройными, как мне хотелось. Я надела красивое тонкое золотое ожерелье и серьги и вышла.

Итак, я был почти дома, всё ещё сидел в седле велосипеда и надеялся на лучшее. В конце концов, в последний раз, когда я вернулся домой, это могло быть просто глупым невезением. Может быть, было просто холодно, или я действительно много выпил, или мы слишком медленно ехали домой на велосипеде. Во всяком случае, ничто внутри меня не указывало на то, что что-то поставлено на карту, и, честно говоря, я думал, что сегодня мне это сойдёт с рук.

Я толкнул велосипед по тротуару, пересёк нашу маленькую переднюю площадку (никакого сада, только бетон) и сошёл. Лёгкое возбуждающее покалывание прошло вверх и вниз по моей спине, и я почувствовал, как мои щёки слегка покраснели. Несколько мгновений я стоял рядом со своим велосипедом, закрыв глаза и ожидая, что смущение наступит в любой момент. Но мои розовые трусики не промокли. Я тщательно прощупал свой мочевой пузырь, и всё было в порядке. Я быстро приставил велосипед к дому и стал искать ключи от дома. Всё ещё нет проблем. Я вставил ключ в замок и повернул его, потянув за ручку двери, чтобы облегчить движение замка. Это был момент, когда я начал мочиться в прошлый раз. Но сейчас ещё ничего.

Дверь открылась, и я вытащил ключ, когда вошёл внутрь. Коридор был пуст, и дверь туалета была открыта. Я медленно отпустил входную дверь, которая должна была автоматически закрыться пружиной. Покалывание в спине распространилось теперь по всему телу, особенно в животе. Или нет, несколько ниже. Мои щёки пылали, как в середине зимы, и я немного колебалась, направляясь к манящей двери туалета. Держа дверь в руке, я включил свет и вошёл в кабинку. Озадаченная, я постояла там какое-то время, моя юбка уже была немного задрана. Всё прошло так, как я хотел, но что-то в глубине моей головы требовало внимания. Я ещё больше задрала юбку и начала стягивать трусики.

Внезапно я понял, что меня беспокоит: я забыл поставить замок на свой велосипед, который находился всего в трёх метрах от открытой дороги и был довольно дорогим. В больших сомнениях мне пришлось решить, сходить ли сначала в туалет или запереть велосипед. И покалывание в моём теле не помогало делу. Это было возбуждающе и приятно и напомнило мне полуэротические переживания с мальчиками. Странно, ведь сегодня вечером я не встретил ни одного интересного мальчика; даже два мальчика, на которых мы возлагали большие надежды, оказались тупыми любителями футбола. Велосипед или туалет?

Я не знаю, что заставило меня выбрать велосипед, потому что это было глупо, так как я прекрасно знал, что мой сфинктер может сдаться в любой момент и, вероятно, без особого предупреждения. Посмотрев в зеркало и погладив волосы назад, я взглянула на свою одежду и насладилась ощущением гладкости юбки, когда вышла из туалета и снова пошла по коридору. На самом деле не о чем беспокоиться, напомнила я себе. Мой велосипед всё ещё был бы там, и я мог бы легко задерживать мочеиспускание ещё на тридцать секунд. Я открыл дверь, подошёл к своему велосипеду, немного наклонился, чтобы установить замок, и стал ждать.

Я ждал. Несколько секунд я просто стоял на бетонном переднем месте с полностью запертым замком и ждал. В этом не было ничего особенного, я просто ждал, что что-то произойдёт. Что-то *должно* произойти. Просто чувствовала во всех конечностях, и покалывание тоже не лежало. Я *хотел*, чтобы что-то случилось. С улыбкой я выпрямила спину и повернулась в сторону улицы. Никого не было видно, все занавески были закрыты. Я радостно взглянул на небо, где уже появилось несколько звёзд. Это была прекрасная ночь, тёплая, но не слишком жаркая, с приятным бризом, который всё освежил. Никаких облаков. Маленькая светлая точка двигалась по небу. И я ждал, ещё не зная точно чего.

Примерно через полминуты расслабленного ожидания я постепенно почувствовал некоторое давление в животе. Постепенно я начал понимать, что мешало мне зайти внутрь и сходить в туалет. Это немедленно привело к сильному румянцу на моих щеках, и я почувствовал, как покалывание поползло вверх по моему позвоночнику. Нужно ли мне? После всех предосторожностей, которые я принял, казалось ужасно глупым облажаться, так глупо стоя здесь. Тем не менее, я бы не двигаться. Я просто не хотел. У меня было видение того, что произошло в прошлый раз, с прекрасным ощущением тёплой жидкости, протекающей по моим штанам, и я понял, что действительно могу снова наслаждаться этим. Ничего не делая.

Мне нужно было только подождать, и всё придёт само собой. Я подготовился к этому, принарядился, отложил, дождался... всё было на месте. Никто бы не заметил. А потом я с шоком понял, что моя мама, вероятно, даже *ожидала* найти завтра в корзине для белья мокрую одежду. Я должен был *ожидать* обмочиться. Моё сердце ёкнуло, когда в голову пришли дикие фантазии.

Вот так. Теперь я знал, чем хочу заниматься. И я решил, что именно так и будет. В настоящее время.

Я проверила свою длинную юбку и задрала её у пояса, так что я могла чувствовать, как гладкая ткань касается моих ног от верхней части бёдер почти до лодыжек. Я глубоко вздохнул и приготовился к неизбежному. Чувство покалывания снова опустилось, прошло через мою спину к животу, а затем погрузилось в промежность. Я вздохнула и представила свои розовые трусики глубоко под юбкой. Я очень хотел сделать это сейчас. Я действительно этого хотел. Я даже начал ему помогать. Невероятно, но я активно пыталась намочить трусики и наслаждалась этим! Почти достигнув цели, я открыл сумочку, которая всё ещё висела на правом плече, и начал искать что-то не относящееся к делу. Почти готово.

Быстрый взгляд влево и вправо. Никто. Очень близко. Почти готово. Внезапной волной непослушного удовольствия я почувствовал, как моё тело предвкушает это событие, немного раздвинув ноги. Я не делал этого сам, должно быть, это был какой-то глубоко укоренившийся инстинкт. Я посмотрел на свои ботинки, которые теперь были раздвинуты сантиметров на двадцать, и с улыбкой расставил их ещё дальше. Двадцать пять сантиметров. Я порылась в сумочке и нашла маленькое зеркальце. Всё ещё недостаточно. Тридцать сантиметров! Кусачки для ногтей.

Никогда прежде я не был так близок к мокрым трусикам. Мне очень хотелось пописить через них, получить себе мокрую промежность, сыграть в то, что меня снова застукали и я ничего не мог с собой поделать. Я только что слез с велосипеда и искал в сумочке ключи. По стечению обстоятельств мои ноги теперь были расставлены на сорок сантиметров. Моя юбка грациозно струилась по моим ногам, и я чувствовала себя очень взволнованной, очень привлекательной и очень решительной.

Наконец, все мои побуждения стали слишком сильными, чтобы сопротивляться им. Я слегка подпрыгнул, и когда мои ботинки снова коснулись земли, они оказались в шестидесяти сантиметрах друг от друга. Интуиция подсказывала мне, что этого достаточно, и я поспешила положить вещи обратно в сумочку. Закрывая клапан кошелька, я положил левую руку на левый бок и положил правый локоть на сумочку. Моя гладкая длинная юбка слегка колыхалась на ветру. Почти готово. Почти. Я небрежно посмотрел на улицу и крепко сжал сумочку. Почти.

Там.

В то время как мои ноги начали немного дрожать, у меня было знакомое ощущение плавления живота, и на этот раз я точно знала, что происходит под моей юбкой. Спокойно и неуклонно я позволил своей тёплой жидкости проникнуть в мои розовые трусики и просто наслаждался этим. Они распространяли тепло вокруг моей промежности, и я заметил проплывающий момент, когда я уже не мог отрицать того, что происходит. Я мочился сквозь штаны и не сдерживался. Собственно, я и начал давить. Пока мои розовые трусики ещё успели впитать мочу, я глубоко вдохнула и хорошенько обмочилась. Я слышала тихое шипение под своей длинной синей юбкой и мурлыкала от восторга.

Вскоре на бетонную мостовую упала тоненькая струйка, и я невольно посмотрела на свою юбку. Он немного шевелился на ветру, скрывая все признаки происходящего. В то время как я становился всё более и более возбуждённым, моя моча теперь действительно начала хлестать, и настоящий водопад грохотал между моими ботинками. Я смутно подумал о шуме, который кого-то встревожил, но потом снова унёсся ветром, плывя по своему самодельному океану, с чудесной, уютной тайной, любовно прикрытой большим парусом. Это был первый раз, когда мне действительно понравилось мочиться. Я решил сделать это, и это не разочаровало меня. Это был рай.

После того, что казалось действительно долгим, я наконец закончил и воспользовался моментом, чтобы оценить ситуацию. Я стояла на первом месте, одетая для вечеринки, расставив ноги и только что обмочилась в трусики, как ребёнок. Это была абсолютно самая расслабляющая и захватывающая вещь, которая до этого случалась со мной, и я действительно хотел, чтобы было что-то ещё, что можно было бы добавить к влаге в моих трусиках.

Я немного наклонился вперёд, и с последним напряжением мышц мне удалось получить последнюю волну мочи в мои трусики. Затем я отступил назад, стягивая ботинки и глубоко наслаждаясь крошечными струйками жидкости, стекающими по моим ногам. Лужа на земле была значительно больше, чем когда я мочился в джинсы. Неудивительно; мои крошечные трусики действительно не шли ни в какое сравнение с огромным количеством ткани, промокшей в прошлый раз. Я вздохнул и вошёл внутрь. Чувствуя возбуждение, я выключил свет в туалете (сегодня в этом больше нет необходимости!) и поднялся по лестнице. Все уже спали.

В ванной я посмотрела на себя в зеркало в полный рост и повернулась налево и направо. На самом деле ничего не было заметно, кроме нескольких капель на моих ботинках. Я неохотно сняла юбку, чтобы показать, что мои трусики были тёмно-розовыми от между ног до середины талии, как спереди, так и сзади. Я не мог не смотреть на себя в зеркало снова. Мокрые трусики были хороши не только из-за ощущения, которое они вызывали, но и выглядели невероятно сексуально. Я быстро выскользнула из блузки и ботинок и сняла всё, кроме трусиков.

Зная, что мои родители *знали*, что я обмочился, я не удосужился запереть дверь в ванную и, не сняв явно обмоченных трусиков, открыл горячий кран и дал воде нагреться до нужной температуры. Пока душ ещё работал, я вышла из ванной и пошла в спальню, чтобы взять ночную рубашку. Я надеялся, что мама появится и увидит меня, но она осталась в постели. Вернувшись в ванную, я взял насадку для душа и направил её от себя, вошёл в душ и снова раздвинул ноги. На этот раз я увижу это сам.

Мои трусики стали немного темнее между ног, и вскоре потекла небольшая струйка. Конечно, у меня осталось очень мало мочи, и я был разочарован, когда она быстро исчезла. Медленно я позволил душевой лейке пройти между ног и направил её на свою промежность. Тёплая вода впиталась в ткань и сильно возбудила мои чувствительные части. Я позволил воде достичь каждой части моих трусиков, которые уже были мокрыми, но не более того. Не то чтобы очень много их осталось сухими, но всё же достаточно. Ополоснувшись таким образом, я вымыл ноги и ступни и закрыл кран.

Я вытерла ноги полотенцем и надела ночную рубашку поверх промокших до нитки трусиков. В зеркале ничего не было видно... пока. В возбуждающей одежде вокруг моей попы я почистил зубы и наслаждался неровными каплями между босыми ступнями. Наконец, я пошла в свою спальню и закрыла дверь. Моя кровать ждала. Я отодвинула одеяла в сторону, легла на спину и, осторожно натягивая ночную рубашку поверх мокрых трусиков, положила одеяла на место.

Я почувствовала, как моя ночная рубашка впитывает влагу трусиков, и обеими руками прижала её к промежности. Любой, кто увидит меня сейчас, поймёт, что я намочил постель. Эта мысль так взволновала меня, что я немного раздвинула ноги, подтянула колени и начала ощупывать себя сквозь мокрую рубашку и трусики. Я пришёл быстро и сильно, быстро задремал и очень хорошо спал в ту ночь, и мне снились чудесные сны.

На следующее утро я проснулась рано и обнаружила, что снова сухая. Было семь часов, и у меня было время немного расслабиться перед тем, как встать с постели. Конечно, первое, что я должен был сделать, это проверить, есть ли у меня потребность в мочеиспускании. И, конечно же, я должен был. Покраснев, я перекатился на спину, раздвинул ноги и подтянул колени и стал ждать. Я мог намочить постель, и никто не задавал вопросов. Буду ли я? Немного беспокоясь, я подумал о своей матери, которой придётся убирать беспорядок. Моя одежда и простыни не были проблемой, но матрас был незащищен и очень промок. Я оставался в позе мочи в течение нескольких минут, был довольно близок к тому, чтобы сделать это, но в конце концов отступил из уважения к моей матери.

Но тогда было возможно и другое. Я быстро встал с кровати, поспешил в ванную и сел на унитаз. Я стянула с дороги ночную рубашку, раздвинула колени и жадно посмотрела на розовый треугольник между ног. Заводиться теперь было намного легче, и вскоре появилось тёмное пятно. Она быстро росла, и, прежде чем я это осознала, я изо всех сил мочилась сквозь трусики. Поддерживая своё платье одной рукой, я использовала другую, чтобы массировать клитор через влажную ткань, и, всё ещё смачивая трусики, я испытала самый сильный оргазм.

Позже я приняла душ (в трусиках) и снова надела юбку. Пообедав стоя, я подготовился к дню и с тех пор был очень счастлив, зная, что небольшая проблема со здоровьем может принести большое удовольствие.

