В поисках острого приключения (часть 4)

Автор: Francine [2022-05-10]

Глава 4. Поиск

Мысли Паулы постоянно возвращались к ситуациям, в которых она оказалась. Она чувствовала почти непреодолимое желание заняться тем, что она считала столь стимулирующим, зная в своём возрасте, что время у неё уходит, но она знала, что всё, что она решила сделать, следует делать с предельной осмотрительностью. У неё не было шансов на дальнейшие эпизоды с участием кого-то вроде Эрвина или другого сотрудника. Кроме того, если она продолжит заниматься активным отдыхом на свежем воздухе, как в субботу, её наверняка заметят, и известие вернётся к Стэну или другим, кто её хорошо знает. Каким бы воодушевляющим ни был этот опыт ссанья на публике, она знала, что не может безопасно продолжать его. Как-то где-то она хотела найти возможность заняться чем-то немного диким, чем-то, что проверило бы её физические возможности и подыграло бы с её психологическими потребностями. Она знала, что её муж не испытывал бы к этому ни сочувствия, ни энтузиазма.

Постепенно она поняла, что лучшая возможность для неё – это частые командировки. Она часто путешествовала, хотя в недалёком будущем ей предстояло выйти на пенсию, и её возможности исчезнут. И прямо сейчас у неё было запланировано несколько поездок на ближайшие несколько недель. Конечно, где-то есть те места, которые она должна была посетить, будет место или мероприятие, в котором она могла бы потакать тем фантазиям, которые продолжали возникать у неё в голове.

Она просмотрела небольшие буклеты, которые подобрала во время своих путешествий – те, в которых перечислялись места, достопримечательности и запланированные мероприятия в окрестностях. Она сохранила их, когда вернулась из путешествий. Она просматривала частные объявления в газете в поисках чего-нибудь, что могло бы предложить возможность, которую она искала.

Как только у неё появились какие-то соображения, она начала сканировать интернет-сайты о местах, которые, казалось, назывались альтернативными стилями жизни. Многие из них выглядели устрашающе, но она была заинтригована. Она нашла сайты с описанием клубов и мероприятий, которые в молодом возрасте никогда бы не нашла интересными, но теперь они казались её страшно привлекательными. Однако она не смогла найти никого, что подходило бы к профилю шестидесятилетней женщины, ищущей совершенно особого опыта в обстановке, которая была бы одновременно безопасной и глубоко эротичной в её особом стиле.

Она нашла доски объявлений, которые, казалось, затрагивали её интересы. В течение нескольких дней она просматривала их в поисках признаков предстоящей активности, которая могла бы иметь отношение к потребностям, к которым она пристрастилась. Она нашла несколько вариантов и никогда не отвечала, чувствуя сильное препятствие к участию в обсуждениях. В конце концов, казалось, что это были люди помоложе, и кто знает, какой ответ она могла бы получить, если бы проявила интерес к таким вещам?

Две недели она следила за досками объявлений и сайтами в поисках чего-то такого, что подходило бы её интересам. Наконец, она набралась храбрости и опубликовала на доске ВВС краткий комментарий, который, казалось, был наиболее привлекательным. В её коротком сообщении просто говорилось: «Пожилая женщина, заинтересованная в опыте альтернативной жизни, особенно в лёгком рабстве, возможно, в контроле над мочеиспусканием. Может путешествовать. Любое место в...»

Она добавила несколько географических регионов, в которые она могла бы попутешествовать, но не включая её родной город. Она не добавила адреса электронной почты, но подписалась псевдонимом «Полина». Теперь, подумала она, это была не Паула, но достаточно близко, чтобы она могла это воспринимать.

Нервно через день она открыла сайт. Было несколько ответов, в основном вежливых, но не конкретных. Трое предложили веб-сайты, которые она могла бы посетить. Двое просто сказали, что ответят, если она отправит адрес электронной почты.

Нервно, неохотно она решила добавить свой адрес электронной почты. Она приняла меры предосторожности и приобрела новый почтовый ящик, назвав его Полин Инквайрер. Она подумала, что это будет похоже на псевдоним.

В течение дня она открыла свой почтовый ящик, чтобы просмотреть набор сообщений. Многие из них были СПАМ, направляя её на порнографические сайты. Некоторые сделали грубые попытки, которые она быстро удалила. Она начала сожалеть о том, что сделала доступным свой адрес.

Тем не менее, она посещала рекомендованные веб-сайты и ссылки, которые вели её на другие. Обескураженная и разочарованная, она отказалась от усилий и перестала смотреть электронную почту в ящике Полины. Несколько дней она не открывала его.

Однажды вечером, когда ей стало немного скучно, она решила проверить это ещё раз. Просматривая ненужные сообщения, она почти до самого конца не находила интересного. Затем она открыла сообщение, адресованное Полине.

«Полина. Возможно, мы сможем показать вам что-то, что вас заинтересует. Если вы действительно заинтересованы в событиях и приключениях, которые вы найдёте безопасными и стимулирующими, среди людей, которые будут уважать вас и защищать вашу конфиденциальность, свяжитесь со мной». Было упомянуто место, которое находилось в одном из перечисленных ею районов. Сообщение было подписано просто «Митч».

Она тщательно подумала. Через две недели она должна была провести презентацию в районе недалеко от упомянутого города. Сообщение заинтриговало её. Она несколько раз составляла свой ответ, после каждой попытки переосмысливая. В конце концов она придумала тот, который, казалось, передавал её мысли, но с подходящей степенью сдержанности.

«Митч», – написала она. – «Ваше предложение меня заинтересовала. Ваше местоположение действительно является областью, которую я могу посетить в ближайшем будущем, но, возможно, вы расскажете мне больше о типе опыта, который вы могли бы предложить. Безопасность и конфиденциальность вызывают большую озабоченность. Я должна повторить вам ещё раз, что я пожилая женщина, мне сейчас шестьдесят, и я не знакома с событиями этого типа, которые, тем не менее, меня интересуют. Полина».

Она ждала ответа. Через два дня ответ пришёл.

«Полина. Общество, частью которого я являюсь, проводит мероприятия для наших членов и приглашённых гостей, как правило, ежемесячно. Мероприятия, которые мы планируем, включают альтернативный образ жизни, элементы того, что некоторые называют обменом властью, иногда с элементами демонстрации тела, но мы никогда не разрешаем сексуальные контакты между участниками по принуждению или не по обоюдному согласию. Наши мероприятия являются частными, и имена участников не разглашаются. Ограничения каждого участника соблюдаются, и каждый должен дать согласие на это действие заранее. Контроль мочеиспускания – это особенность, представляющая интерес для многих из наших членов, и это часто упоминается, как и физическое воздействие, связанное с умеренными формами сдерживания. Возраст не является ограничивающим фактором. Если вы хотите дальше проявить интерес, отвечайте, как желаете».

Сердце Паулы подпрыгнуло. Она с трудом могла поверить, что достигла такой группы на самом деле. Это было похоже на сон. Затем она тщательно подумала.

«Во что я ввязываюсь?» – подумала она. – «Это безопасно? Даже если он так говорит, что я действительно испытаю? Как я могу быть уверена?»

Она колебалась ещё два дня, затем прислала тщательно продуманный ответ. Она быстро получила ответ. Темпы обмена ускорились. Она узнала, что на вечер пятницы той недели, в которую она должна была совершить свою следующую поездку, действительно было запланировано мероприятие в место всего в нескольких километрах от неё. Мероприятие было назначено на восемь часов вечера пятницы и продлится далеко за полночь. Митч дал понять, что она может приехать в качестве гостьи, если захочет, и понаблюдать за происходящим.

«Но не, – добавил Митч к своему сообщению, – как наш специальный гость. Чтобы стать специальным гостем, вам нужно будет согласиться на некоторые особые договорённости, которые будут сделаны специально для вас, и мы сделаем это только после того, как вы приедете к нам и решите, что вы хотите участвовать таким образом».

Пауле было интересно, что может означать статус «Особый гость». У неё была идея, что это будет значительно больше, чем просто быть наблюдателем. Однако Митч ясно дал понять, что в качестве первого гостя она не понесёт никаких затрат, не будет иметь никаких обязательств и может уехать в любое время по своему выбору.

Паула всё ещё беспокоила ситуация. Признав, что она может быть в этом районе, она спросила, как она могла бы добраться до места событий, и указала, что предпочла бы не быть одна или в компании неизвестного мужчины.

В ответ Митч заверил её, что женщина может встретить её и забрать, и сообщит ей точное местоположение перед отъездом. Если после этого она почувствовала себя неуютно в связи с этим, она могла отказаться от посещения.

Она размышляла о мудрости того, что делала. Ничего из этого, конечно, она не сообщала Стэну. Он знал только, что она уезжает в среду и вернётся только в субботу. Она начала составлять свой маршрут по приглашению Митча.

Она планировала уехать в среду днём. Её семинар и презентация были запланированы на четверг. В пятницу утром она предварительно назначила встречу с двумя клиентами. Она знала, что вполне может закончить и вернуться домой в пятницу вечером, но решила остаться на ночь в пятницу и запланировать отъезд домой на субботу. Она могла придумать правдоподобную причину своего отложенного возвращения, чтобы объяснить Стэну. Её компании было бы наплевать на это, ведь она всё равно не будет в офисе до понедельника.

Она всё продумала.
