Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 03
	Дипика изо всех сил пытается учиться в библиотеке колледжа.
Автор: sin138

Глава 3 — На следующий день

— Подъём!

Дипика подпрыгнула, когда Хридья закричала.

— Что ты сделал с Ануджем?

— Ничего, — сонно отвечает Дипика. — Он заставил меня сосать его член, и я это сделал. Мы забыли о жвачке у меня во рту.

— Я-я-я, — в отчаянии бормочет Ридхья. — Иди в душ! Я приготовлю твою одежду.

— Сейчас 7:00, — ноет Дипика. — Я думал, фильм в 14:00.

— У тебя обратный комендантский час, шлюха, — отвечает Хридья. — Вы не должны находиться в комнате с 8:00 до 18:00.

Дипика изо всех сил пытается добраться до ванной, чтобы принять душ. Одно из преимуществ её квартиры заключается в том, что вместо ведра она может принять душ. Она проснулась от того, что тёплый поток прозрачной жидкости коснулся её тела. Смешивая жидкое мыло с люфой, она создаёт пену, которой растирается по всему телу, уделяя особое внимание области между ног. Закончив, она вытирается и чистит зубы. Как только она увлажняет кожу и наносит соответствующий макияж, она выходит со своим полотенцем, чтобы увидеть Хридью.

— Что на тебе надето? — рявкает Хридья, стягивая полотенце. — Тебе нужно напомнить, каковы правила?

— Извини, Ридхья...

— Как ты меня назвал? — сердито спрашивает Ридхья.

— Маам, — отвечает Дипика. — Хридхья Маам.

— Возьми листок и прочитай правила ещё раз.

Дипика достаёт бумагу и читает вслух:

— Я, Дипика, приняла титул «Шлюха-негражданка Индии». Как и в программе MBBS, у меня есть программа для шлюх, которой я должен следовать. Учебная программа была запланирована и утверждена администрацией. У меня нет ничего, что принадлежит мне, и всё, чем я владею и что находится со мной в Индии, было милостиво передано моему кормильцу. Как шлюха-негражданка Индии, я должен следовать следующим основным правилам.

1. Я должна называть всех сэр/мадам, так как я их студент, а все мои профессора

2. Я должна соблюдать дресс-код, пока нахожусь в квартире, то есть быть полностью обнажённым в квартире, если только мне не дано разрешение носить одежду. Однако допускаются носки, обувь и очки.

3. У меня ничего нет. Всё, что у меня было, было любезно передано в дар администрации.

4. У меня обратный комендантский час. С 8:00 до 18:00 у меня не будет доступа к моей квартире. Ключи от квартиры должны быть у администрации и нескольких высокопоставленных профессоров. Если я хочу войти в это время, я должен спросить разрешения у одного из них.

5. Если моя учебная программа для шлюх противоречит моей программе MBBS, учебная программа для шлюх имеет приоритет, несмотря ни на что.

6. В течение года мне будут давать задания, которые я должен выполнить. Если я этого не сделаю, то я не буду допущен к выпускным экзаменам.

7. Если я сдам выпускные экзамены, то перейду на следующий этап своего распутства. Однако, если я потерплю неудачу, я буду либо исключён из этой школы (вместе с моей медицинской школой), либо приму любое наказание, назначенное администрацией, чтобы перейти к следующему этапу.

8. Если я расскажу кому-либо о своей учебной программе, это приведёт к немедленному исключению из школы.

9. Если меня когда-нибудь поймают, следуя программе шлюхи, я возьму на себя всю ответственность, и я не буду упоминать других причастных к этому лиц. Уклонение от такой ответственности приведёт к исключению.

— Верно, — рычит Хридья. — Сейчас я даю тебе бесплатный пропуск, потому что тебе нужно сдать припасы (дополнительные экзамены), хотя я не должен, потому что вы отправили Ануджа в больницу.

Она толкает Дипику на кровать и наступает на её письку. Дипика немного морщится.

— Разве это не приятно?

Дипика ничего не говорит.

— Ответь мне!

— Нет, так не бывает, — отвечает она.

— Тогда и нас не трогай, — предупреждает Ридхья обнажённого подростка. — Поставить это на.

Хридья бросает ткань в сторону Дипики. Это была прозрачная ткань с золотыми узорами.

— Но это всего лишь шаль! — плачет Дипика.

— Но это всего лишь шаль, — повторяет Ридхья, насмехаясь над её голосом. — Ты идёшь в библиотеку, сука. Потом ты присоединишься к нам в театре вечером. Надень эту чёртову штуку, или я сделаю это.

Дипика изо всех сил пытается найти способ завязать его вокруг себя, прикрывая при этом свои интимные места. Длина едва достигает её тела, а ширины достаточно, чтобы просто прикрыть её грудь и нижние области. После того, как она надела его, она смотрит в зеркало. Узоры даже не покрывают соски. Её разрез виден сквозь материал.

— Я не могу идти вот так, — умоляет она. — Меня арестуют.

— Почему это должно меня беспокоить? — пренебрежительно спрашивает Ридхья.

— Пожалуйста, могу я надеть что-нибудь ещё, что-нибудь, что хотя бы закроет мои интимные места и соски?

— О, ладно, — вздыхает Ридхья, когда ей это удаётся. — Если это остановит тебя от нытья, тогда у меня есть кое-что ещё. Это значит, что ты тоже должен надеть это.

Она берёт со стола старый телефон Nokia и поворачивается к Дипике.

— Разложи их.

Дипика сначала колебалась, но Хридья снова толкает её на кровать, снова спрашивает.

— Я могу аккуратно вставить его, если ты позволишь мне, Дипика, — улыбается она. — Или я могу засунуть его так сильно, что будет больно. Выбор за тобой.

Дипика неохотно раздвигает ноги, давая Ридье доступ к своей письке. Она медленно вставляет пластиковый телефон внутрь. Дипика вздрагивает от холодного телефона.

— Я не заставлю вас мочиться, как вчера, — уверяет она негражданка Индии. — И если ты мне понадобишься, я позвоню через твой смартфон. Однако, как ты мог заметить, Airtel может очень раздражать своими мусорными смс и звонками. Наслаждайся этим, пока учишься.

Она бросает другую ткань Дипике. Хотя он и не был прозрачным, он всё же был очень тонким. Хуже того, длина едва прикрывает её тело. После того, как она завязывает его вокруг своего тела, она замечает зазор между двумя концами всякий раз, когда садится. Даже высота кажется меньше. Её соски могут быть прикрыты, но они такие короткие, что ей пришлось сдвинуть ткань, чтобы едва прикрыть её письку. Тем не менее, при этом верхняя часть ткани едва ли на один сантиметр выше её сосков. Если она сядет или даже пойдёт, все узнают, что под ней она голая.

— Это нелепо, Хрид… я имею в виду мэм, — ноет она. — Я не могу показывать себя в таком виде.

— Думай об этом как о наказании за то, что заставил Ануджа страдать, — огрызается Хридья. — Благодаря твоей схеме все думают, что Анудж мастурбирует жвачкой. Так что не жалуйся на то, что чувствуешь себя униженным с этой шлюхой в платье.

— Это не моя вина. Однако он придумал новые правила без тебя, — возражает Дипика, показывая правила, которые её заставили написать.

— Не могу поверить, что ты поднимаешь шум из-за своего материала для чтения, — усмехнулась Ридхья. — Я планировал проверить твои знания после экзаменов, но с таким настроем, давай сделаем это сейчас. Прочитай мне все указания.

Ошеломлённая, Дипика начинает заикаться.

— Во-первых, моё мнение не имеет значения, и я здесь для удовольствия других. Во-вторых, я должен делать то, что говорят мне другие, если нет шанса, что они будут пойманы и наказаны. Он у меня есть. Наконец, я должен трахнуть того, кто подарит мне подарок, если они тоже меня ждут.

— Я не одобряю перефразирование, — комментирует Хридья. — Но вы почти правы. Что вы имеете в виду под пойманным и наказанным?

— Эмм, хорошо, я имею в виду, если есть шанс, что полиция или учителя поймают нас, тогда я могу сказать нет. Ты же не хочешь, чтобы тебя поймали, верно?

— Дело не только в полиции, — объясняет Хридья. — Это кто угодно. Если вас поймают с кем-то, занимающимся сексом, и этот человек будет осуждён другими, то вы не следуете правилам шлюхи-негражданки Индии. Они должны чувствовать себя в безопасности. С другой стороны, вы не имеете значения. ясно, что вы не читали, запишите следующее правило.

Дипика должна была сидеть на столе, пока Хридья не закричала: «СТОП, у нас нет времени, чтобы ты сидел. Используй стену».

Как только она написала правило, Хридья заставила её повторить правила снова.

Список рекомендаций для шлюхи-негражданки Индии:

1. Мои мнения и пожелания не имеют значения. Я существую только для того, чтобы нравиться другим, а не наоборот, если только это не оргазм..

2. Единственный раз, когда я могу сказать «нет» чему-то, только если это задевает чьё-то достоинство, уважение или восприятие характера другими. Если деятельность не затрагивает вышеизложенное, а риску подвергается только моё достоинство, уважение и характер, я всё равно должен участвовать.

3. Ко всему, что мне дают, следует относиться как к подарку. Если это съедобно, я с удовольствием проглатываю его. Если это не съедобно, я с радостью приму это. Если это заявление обо мне, я поблагодарю их за комплимент. Как шлюха я не достойна таких подарков, так как я всего лишь вещь, а не человек.

4. Если даритель просит взамен использовать моё тело, я должен подчиниться.

5. Если мне нужно воспользоваться туалетом на улице, я должен пользоваться только мужским туалетом. Как шлюха, я не стыжусь находиться рядом с мужчинами и их пенисами.

— Сделаешь ещё одну ошибку, и я добавлю ещё одно правило, — угрожает Хридья. — Надевай каблуки. Я приготовила твой кошелёк и сумку.

Когда Дипика надевает туфли на шпильках, она замечает, что её попа торчит из-под «платья». Она берёт свою сумку у Ридьи, чтобы найти её читательский билет, школьный билет и её настоящий телефон. Однако наличных денег внутри нет. Ожидается, что она пойдёт в библиотеку. Хридхья достаёт таблетку, похожую на ту, что вчера дала ей Анудж.

— Что именно?

— Я не знаю, и мне всё равно, — отвечает Хридья. — Просто прими таблетку.

После того, как она проглотила подозрительную таблетку, Хридья выгнала её из квартиры. Хридья запирает двери и говорит Дипике уйти, когда она получает сообщение от Хридьи. Через несколько минут её телефон подаёт звуковой сигнал, призывая её уйти. Одна в коридоре, Дипика делает глубокий вдох и направляется в библиотеку.

Она поднимается на лифте на первый этаж и проходит мимо охранника, который всё ещё спит. Этот парень когда-нибудь работал? По дороге проехала пара машин, но ничего, пока она не выехала на главную дорогу.

Мимо сигналят машины, и её чуть не сбивает мчащийся фургон. Она прыгает, открывая многим людям окно в её нижние области. Её правая сторона тела в любом случае на виду. Ей хочется бегать быстро, но туфли на шпильке мешают ей даже ходить по изрытым выбоинами дорогам. При этом ей пришлось сильно сжать, чтобы телефон не упал. Что не помогает, так это гудение телефона. Ей пришлось на мгновение остановиться, поскольку её разочарование внутри неё накопилось, чтобы, наконец, высвободиться в виде огня между её ног. Наконец она приходит в библиотеку, но её останавливает охранник.

Показав охраннику её удостоверение личности с фотографией, он всё равно не сдвинулся с места. Она продолжала умолять его впустить его, но он продолжал настаивать на своём. Не зная, что делать, она откидывает своё «платье» в сторону, чтобы показать своё обнажённое тело ошеломлённому охраннику. Каждый раз, когда она использовала своё тело, чтобы добиться своего, это всегда приводило к обратным результатам. Возможно, сегодня её счастливый случай. Улыбка охранника, кажется, говорит да.

Он приказал ей спуститься под стол, а сам сел обратно. Чувствуя тесноту в боку, она изо всех сил пыталась снять с него ширинку и вытащить его член. Это оказалось сложнее, чем она надеялась, так как она обыскала густой лес лобковых волос. Наконец она находит его пенис и обхватывает его губами. Мускусный запах заливает её нос, когда он касается его лобка. Однако она на ногах, несмотря на вкус высохшего пота. Понятно, что он не мыл яйца неделями. Через несколько минут она чувствует, как его руки прижимают её голову к его паху. Её рот наполняется спермой, когда она пытается дышать через густой лес. Она задыхается в тот момент, когда он отпускает её голову. Однако, делая это, она проливает сперму на землю. К счастью, ни один из них не попадает на охранника или их одежду.

Она встаёт, и охранник с радостью впускает её, но не раньше, чем шлёпает по обнажённой попе. Как только дверь закрывается, она поправляет «платье» и поднимается по лестнице. Поскольку занятия продолжаются, библиотека в основном пуста. Единственным исключением являются студенты, подобные ей, которые готовились к дополнительным экзаменам, первокурсникам и выпускникам. Каждый раз, когда она идёт, туфли на шпильке будут стучать по твёрдому полу. Она слышит звуковой сигнал своего смартфона в сумочке. Она открывает сообщение от Ануджа:

Хридья говорит мне, что ты в библиотеке

Учёба в общем учебном зале на втором этаже

Я хочу, чтобы парень трахнул твою пизду

Они никак не могли узнать, где она сидела, поэтому она поднимается ещё на несколько ступеней в более уединённую часть библиотеки. Там только один студент и библиотекарь. Она находит стол и пытается сесть. Холодная сталь касается её попы, а правая нога высовывается из разреза платья. Телефон продолжает звонить внутри неё, но она продолжает работать. К 12:30 внутри сидят ещё 3 человека. Она изо всех сил старается не издавать ни звука, но если кто-нибудь выйдет вперёд, они заметят половину её обнажённого тела и её красное и потное лицо. Она хочет просто залезть внутрь себя и трахнуть себя телефоном, но, когда в комнате много людей, она не может позволить себе устроить сцену.

Некоторый звук можно услышать, если подойти достаточно близко, и это хлюпающий звук от её движения кожи, слегка скользящей по стулу, покрытому соком письки.

Чувствуя насыщение от чтения и опухший от вибраций клитор, Дипика решает начать просматривать свой телефон. Её первая реакция: «Что Ридья сделала с её телефоном?»

Она не может получить доступ к своему фейсбуку или электронной почте. Все сайты заблокированы. Она нажала на закладку и обнаружила, что она открыта с порносайтом. К счастью, её WhatsApp включён, но каким-то образом возможность отправлять сообщения людям была отключена, за исключением Ануджа и Хридьи. Вопрос не в том, что Ридия сделала со своим телефоном, а в том, как она вообще смогла это сделать. Что ещё более важно, какие другие функции были удалены из её телефона?

— РОЗОВЫЕ ГУБЫ! РОЗОВЫЕ ГУБЫ! РОЗОВЫЕ ГУБЫ! РОЗОВЫЕ ГУБЫ!

Телефон её письки звонит! Она пытается рвануть в туалет так быстро, как только могут двигаться ноги в шпильках. Узел вокруг её «платья» начинает распутываться. Прежде чем она упадёт на пол, Дипика быстро ловит ткань. Дипика убегает через сбитую с толку группу студентов. Единственная удача в том, что ни один из них не из её партии. Проблема в том, что рингтон привлекает гораздо больше нежелательного внимания, звеня по всей библиотеке. Она оглядывает пол, но безуспешно находит туалет. Она сбегает по лестничному пролёту, проходя мимо пары, бросившей взгляд на беглого подростка, и достигает первого этажа. Прямо перед её глазами вывеска «Дамский туалет». Она вбегает внутрь и запирает его, только чтобы найти Ридхью, стоящую у раковины с телефоном в руке. В тот момент, когда она повесила трубку, песня остановилась. Она начинает смеяться, когда Дипика отчаянно пытается прикрыться.

— Я разочарована, Дипика, — усмехнулась Ридия, схватив ткань. Ты не только не послушались одного из своих «профессоров», но и нарушила одно из своих правил. Не подскажешь, какое?

Дипика внезапно вспоминает новое правило, которое было добавлено.

— Если мне нужно воспользоваться туалетом на улице, я должна пользоваться только мужским туалетом.

— Именно так, — строго говорит Хридья. — А я думаю, Анудж приказал тебе заниматься не наверху, а в общем кабинете, верно?

— Но я был в общей комнате? — нервно указывает Дипика.

— Никто из нашей партии туда не ходит, — ругает Ридхья голого подростка. — И ты не подчинился приказу.

Дипика не знает, что произойдёт. Наверняка она не останется в библиотеке только на каблуках и в очках.

— Тебе повезло, что я в щедром настроении, — заявляет Хридья. — Я прощу твоё неповиновение, если ты будешь делать то, что я тебе скажу.

— Что ты хочешь?

Дипика знала, что это произойдёт.

— Сегодня вечером я иду на этот фильм, но другим я не очень нравлюсь, — признаётся Хридья. — Это какая-то глупая драка из-за того, что тебя бросила матрона или что-то в этом роде.

Кровь Дипики немного закипает. Её выгнали из общежития из-за этой «глупой потасовки».

— В любом случае, — продолжает она. — Когда мы встретимся, ты должен объяснить им, что ты не только простил меня, но и что мы теперь лучшие друзья.

— Почему они в это поверили?

— Найди способ, — рычит она. — Во-вторых, надо привлечь остальных, но так, чтобы они не знали, что происходит на самом деле… Не беспокойся, эта твоя головушка, я разберусь. Третье, однако, — подожди… задание!

Взволнованная Хридья аплодирует её собственному заявлению. Дипика просто тупо смотрит. Она достаёт из сумки полный полиэтиленовый пакет.

— Ты, должно быть, голоден?

Дипика заглядывает внутрь и находит наан с маслом и курицу в масле.

— Ты действительно собираешься меня кормить? — недоумённо спрашивает она.

— Мы не монстры, Дипика, — отвечает Хридья. — Мы просто хотим мысленно и сексуально мучить вас. После того, как вы закончите есть, вы должны провести остаток дня, дроча себя и смотря порно на своём телефоне. Я подключил вашу камеру к своему ноутбуку, чтобы я мог видеть, если вы делают это или нет.

— Хорошо, я думаю, это лучше, чем есть во время мастурбации, в то же время...

Она перестаёт понимать, что только что сказала вслух.

— Какая отличная идея, — улыбается Ридхья глупости Дипики. — Я немного оскорблён, что вы придумали более унизительное задание, чем я, так что я просто должен выполнить его. Мало того, что вы будете дрочить во время еды, вы должны делать это той же рукой. К тому времени, когда вы, пусть твоя писька будет покрыта маслом и карри. Будь благодарен, что курица в масле не острая. Ты должна делать это в мужском туалете и сидеть на писсуаре, как на стуле.

Дипике хотелось шлёпнуть себя за то, что она предложила эту идею.

— Дверь в туалет должна быть открыта, а громкость на твоём телефоне будет максимальной. Когда будет 4:30, вы можете остановиться и вернуться в туалетную комнату девушки. Если Анудж и я довольны тем, что видим, вы можете выбрать, что Вы, вероятно, уже проверили свой телефон, поэтому я рекомендую сайты с закладками. Выбор Ануджа.

— Что произойдёт, если кто-то войдёт внутрь?

— Лучше надеяться, что они не жалуются, — смеётся Хридья. — И не снимай эти туфли, они тебе очень идут.

Она заставляет Дипику вытащить телефон Nokia из её письки и положить его в полиэтиленовый пакет вместе со своим «платьем». Затем она оставляет Дипику наедине с её туфлями на шпильках, обедом и телефоном. Через несколько минут она выглядывает из-за двери, чтобы убедиться, что берег свободен, а затем мчится в мужской туалет. Вскоре она находит писсуар, смывает его и садится на миску.

Она достаёт масляного цыплёнка и наан, кладёт себе на колени и начинает есть, но останавливается. Тепло еды приятно согревает её ноги в холодной библиотеке с кондиционером, но ей всё ещё холодно от того, что сказала Хридья. Немного о камере кажется ерундой, но она не может не избавиться от ощущения, что они каким-то образом смотрят. Ануй был там в клинике офтальмолога. Случилось так, что Ридья узнала, что Дипика была не в той комнате. Возможно, она не блефует насчёт камеры.

Она включает камеру, ставит её на полную громкость и просматривает закладки. Она ахнула на сайтах в своём телефоне. Есть много фетиш-видео с мочой, видео с обменом спермой и даже что-то, что называется снежным комом. У него даже были сайты об изнасиловании и просочившиеся кадры обнажённых женщин, возможно взломанные аккаунты, на его странице. Есть и другие сайты, которые, по её мнению, везде незаконны.

В конце концов она выбирает видео с кримпаем, потому что это кажется наименее отвратительным. Пока она смотрит, она начинает есть, пачкая пальцы маслом и карри. Вскоре её пальцы начинают двигаться к её письке. При первом контакте она почувствовала лёгкое покалывание на клиторе, но продолжала. Вскоре жало уменьшилось, и удовольствие взяло верх. Она изо всех сил старалась сосредоточиться только на мужчинах, но поскольку именно девушка является звездой, к ней было больше внимания. Стоны из видео разносились вокруг. После нескольких часов поддразнивания она почувствовала, что приближается к снятию напряжения, накопившегося в её чреслах. Она почти у цели, ещё несколько минут.

