Шаблон терпения

Автор: Случайный турист [n]

Алисия сделала последний глоток пива и передала его стюардессе, которая в последний раз проходила по проходу, собирая остатки поданной закуски. Вскоре большой Боинг-767 должен был приземлиться в Атланте, аэропорту, в котором Алисия никогда не бывала. У неё была остановка на пару часов, прежде чем она поймала связь с Тусоном. Она поставила столик с подносом в вертикальное положение и поудобнее устроилась на стуле, почувствовав первые приступы наполнения мочевого пузыря. Она догадалась, что может подождать, пока не войдёт в терминал; это, безусловно, было бы удобнее, чем пользоваться тесным туалетом на борту самолёта — в любом случае, туалеты были заняты другими пассажирами, которые использовали последнюю возможность уйти до того, как загорелась табличка «пристегните ремни».

Затем пришло объявление от пилота:

«Добрый день, ребята. Надеюсь, всем там комфортно. На земле в Атланте довольно туманно, и мы только что получили сообщение с вышки, что им пришлось замедлить посадку и взлёты какое-то время. Поэтому нас попросили задержаться на этой высоте на некоторое время, но я уверен, что это ненадолго».

Некоторые пассажиры, окружавшие Алисию, застонали, но ей было всё равно, потому что ей и так предстояла такая долгая пересадка. 

«Можно подождать в этом самолёте с тем же успехом, что и в терминале», — сказала она себе.

45 минут спустя она чувствовала себя немного менее оптимистично, так как больше не было объявлений из кабины. Она сложила свой журнал и осознала, что теперь ей нужно было пописить.

«Должен ли я идти?» — спросила она. Это была высокая эффектная женщина с блестящими светлыми волосами, в джинсовой юбке-кюлоте и кроссовках. Её брюки-кюлоты представляли собой цельный предмет одежды с ремнями через каждое плечо, которые застёгивались спереди. Она была достаточно высокой, чтобы её колени упирались в стену, когда она пыталась сесть на туалет в самолёте, так что она определённо предпочла бы подождать, прежде чем пользоваться туалетом на земле, если бы могла. Она подумала об этом несколько минут и решила, что ей лучше вернуться в хвост самолёта. Когда она встала, в кабине затрещала акустическая система.

«Привет, ребята, и спасибо за ваше терпение, пока мы ждали разрешения на посадку. Мы только что получили заверения от наземного контроля, что это ненадолго».

Затем пилот начал читать длинный список стыковочных рейсов и то, через какие выходы они будут вылетать. Список был в алфавитном порядке; Алисия решила подождать, чтобы услышать номер выхода на посадку на рейс в Тусон. Напрягая слух, она наконец услышала, что её рейс вылетает совсем из другого вестибюля.

Она села ждать. Прошло пять минут, а затем десять, но не было слышно, что двигатель замедляется, чтобы снизиться. Наконец, Алисия встала и пошла по проходу к уборной. Когда она встала, давление в её мочевом пузыре увеличилось, и она поняла, что ей и в самом деле нужно очень плохо. 

«Не надо было пить это пиво поверх двух чашек кофе», — пробормотала она себе под нос.

Когда она проходила мимо поста бортпроводников, звуки двигателя изменились. Но она знала, что ей лучше уйти, потому что ждать дольше было бы определённо неудобно. Она потянулась к двери туалета и начала открывать её, когда почувствовала прикосновение к плечу. 

«Мэм, — сказала дерзкая молодая стюардесса, — мы начинаем приземляться, и капитан включил знак «пристегните ремни».

Боюсь, вам придётся вернуться на своё место».

Алисия бросила на неё беспомощный взгляд.

«Послушай, я слишком долго ждал, и это моя ошибка, но могу ли я сейчас уйти? Это займёт всего секунду. Мне действительно нужно идти».

«Извиняюсь», — твёрдо сказала стюардесса и вытащила из кармана ключ. Обогнув Алисию, она заперла дверь туалета. - Мы скоро будем на земле, не волнуйся.

Алисия желала себе быть более напористой, но знала, что несчастный случай ей не грозит. Она могла жить с дискомфортом, поэтому с извиняющимся видом повернулась и вернулась на своё место. Однако, когда она села, давление на её мочевой пузырь увеличилось.

Двадцать ухабистых минут спустя большой самолёт приземлился на взлётно-посадочной полосе и начал рулить к терминалу. Алисия скрестила ноги и стиснула зубы, чувствуя каждую маленькую шишку в своём перенапряжённом мочевом пузыре.

Наконец самолёт подъехал к выходу на посадку, и пассажиры начали вставать, чтобы достать вещи из верхних багажных полок. Сиденье Алисии было ближе к хвосту самолёта, и она поняла, что её испытание ещё не закончилось — пройдёт некоторое время, прежде чем она сможет выбраться. Она думала о том, чтобы вернуться, чтобы попытаться убедить стюардессу позволить ей воспользоваться бортовым туалетом, но отказалась от этой идеи, когда поняла, что пробираться назад по переполненному проходу будет так же трудно, как и вперёд. Но ей было очень неудобно там сидеть, и она решила встать. У неё было место у прохода, и когда она встала, её соседка пересела на её место. Но стояние усиливало давление! Она повернулась, чтобы снова сесть, и её соседка, угрюмая пожилая женщина, сказала:

«Решите, леди, вы хотите стоять или сидеть!»

«Извините!», - извиняющимся тоном сказала Алисия. - «Мне просто очень нужно в туалет».

«Меня интересуют твои проблемы?» — возразила другая женщина. - «Думаю, тебе следовало уйти раньше, когда у тебя была такая возможность».

Алисия была огорчена и густо покраснела. Женщина была права, сказала она себе; почему она не ушла раньше? И почему она не была более напористой? Она должна была постоять за себя перед той стюардессой. Женщина на своём месте не пошевелилась, чтобы позволить Алисии снова сесть, так что Алисия осталась стоять, закусив нижнюю губу. Её промежность становилась всё горячее и горячее, и она с ужасом почувствовала, как из неё вырвалась крошечная струйка мочи. Она ахнула про себя и сильнее сжала мышцы таза. Она смотрела на длинную очередь людей впереди неё, ожидающих выхода из самолёта, но не видела никакого движения.

Она стояла там, сжавшись, не двигаясь, казалось, что это час, но на самом деле это было всего лишь 10 минут или около того. Наконец она увидела, что очередь примерно в 15 рядах от неё начала расчищаться. Когда она, наконец, начала двигаться вперёд, боль в её мочевом пузыре уменьшилась, пока она шла, но затем очередь остановилась, давление снова возросло, и Алисия почувствовала ещё один рывок, на этот раз немного больший, чем предыдущий, отход. Теперь она чувствовала небольшое количество тепла в своих трусиках, которого не было раньше, и знала, что её положение безнадёжно. Она стояла рядом с одним из туалетов самолёта и потянулась к ручке в надежде, что она не заперта, но ручка не поддаётся. Если бы только она могла продолжать двигаться вперёд!

Теперь очередь снова началась, и она могла видеть более или менее чёткий путь вперёд. Но когда она сделала шаг побольше, то почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря переполняются, и начался сильный жар. Она укоротила шаги и поняла, что похожа на женщину, которая отчаянно хочет пописить и вот-вот потеряет контроль над своим мочевым пузырём! Тем не менее, ей удалось взять под контроль свой мочевой пузырь, и она вышла из двери самолёта в коридор трапа. Она была почти свободна дома.

Наконец она выбралась из тоннеля в терминал и отчаянно посмотрела вверх в поисках указателя, направляющего её в туалет. Она вообще не видела никаких признаков. Наконец она заметила знак слева от неё со стрелками, указывающими на различные места — получение багажа, такси, главный терминал, другие залы. . . и туалеты! Аллилуйя! (Если бы она была знакома с аэропортом Атланты, она могла бы знать, что там был ещё один женский туалет, гораздо ближе, справа от неё.)

Она двинулась так быстро, как только могла, по широкому фойе в поисках туалета, волоча свою ручную кладь. Пока она продолжала двигаться, давление на её мочевой пузырь было управляемым, хотя оно всё ещё нарастало, но её ручная кладь замедляла её, болтаясь на плечевом ремне. Она посмотрела вниз, чтобы отрегулировать его, продолжая идти, и когда она снова посмотрела вверх, то поняла, что вот-вот ступит на движущуюся дорожку. Она попыталась дать задний ход, но почувствовала, что при этом потеряет контроль над своим мочевым пузырём, поэтому споткнулась о дорожку. По крайней мере, так она доберётся туда быстрее, но там было очень много путешественников, и она не могла идти далеко вперёд, наткнувшись на толпу людей. Она огляделась и поняла, что дорожка несёт её мимо женского туалета! И что она собиралась делать? И она стояла неподвижно на этой чёртовой дорожке.

Она почувствовала прилив сил и напряжение в промежности, когда давление на её перенапряжённый мочевой пузырь начало нарастать и нарастать, приближаясь к тому, что казалось непреодолимым. Она судорожно вздохнула, чувствуя, как вытекает ещё одна, более длинная струя мочи. Она сжалась так сильно, как только могла, опуская руки на промежность, сжимая кулаки, пытаясь перестать мочиться, и, хотя ей удалось снова взять мочевой пузырь под контроль, её ручная сумка соскользнула с плеча, потянув её в сторону. . Ей удалось проскользнуть оставшуюся часть пути до поверхности движущейся дорожки, и она скорчилась, наполовину согнувшись, изо всех сил пытаясь не намочить штаны. Теперь она знала, что, вероятно, не доберётся до туалета, пока не помочится, и начала размышлять, что бы она сделала, если бы действительно попала в штаны! Нет! Она не могла допустить, чтобы это случилось здесь, на публике, в чужом аэропорту, без сменной одежды в ручной клади.

Но движущаяся дорожка заканчивалась, и кучка людей перед ней отделялась. Алисии пришлось переместить ногу, чтобы не упасть, поскольку тротуар резко исчез под полом, и это движение заставило её полностью потерять контроль над своим мочевым пузырём. Она стояла, сгорбившись, неподвижно, прямо в конце прохода, когда её трусики начали наполняться мочой. На дорожке её ручная кладь оказалась у её ног. Она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь, но казалось, что мышцы не реагируют на команды её мозга, и струйка мочи стекала по внутренней стороне её левого бедра. Она почувствовала лёгкое урчание глубоко внутри себя, когда моча вытекала наружу. 

«Боже мой, — подумала она про себя, — я просто не могу больше сдерживаться. Я обмочилась!»

Тем временем рядом с ней на движущейся дорожке стоял высокий красивый мужчина, который теперь не мог сойти, не споткнувшись о её ручную кладь. Он рванулся вперёд, потеряв равновесие.

«Чёрт возьми, леди, прочь с дороги», — сказал мужчина. Он поднял глаза и увидел Алисию, выражение сильного напряжения на её красивом лице, полусогнутую, с кулаками, вбитыми в промежность, и с плотно сжатыми ногами.

«Что с тобой не так?» — раздражённо спросил он её.

«Я пытаюсь не намочить штаны», — огрызнулась Алисия. - «Я не думаю, что смогу добраться до ванной».

Ей каким-то образом удалось перестать мочиться, но её трусики уже были очень тёплыми и влажными. Она задавалась вопросом, была ли видна её авария. Мизинцем она полезла под брюки-кюлоты; хотя ткань брюк была довольно толстой, шов показался ей влажным, но она не была уверена.

Лицо красавца смягчилось.

«Вот, я присмотрю за твоей сумкой. Иди! Беги!»

Первоначальной реакцией Алисии было недоверие, но она посмотрела мужчине в лицо, и его предложение показалось искренним. Она почувствовала, как на её «Спасибо» нахлынула ещё одна волна настойчивости, сказала она, повернулась и пошла семенящими шажками обратно к уборной, мимо которой прошла. Мужчина внимательно следил за ней. Он мог видеть мокрое пятно размером с апельсин между её ногами сзади. Дважды она останавливалась и напрягала мышцы таза так сильно, как только могла, когда её охватило почти неконтролируемое желание помочиться, но оба раза ей удавалось сдерживать его. Мужчина наблюдал, как она исчезла за дверью туалета.

Оказавшись внутри, Алисия отчаянно огляделась. Все киоски были заняты! Она стояла в уже знакомой сгорбленной позе. Если киоск не откроется в ближайшее время, она погибнет. Она знала, что уже обмочила штаны — теперь нужно было постараться, чтобы авария не стала настолько серьёзной, чтобы это стало очевидным для всех. Наконец из прилавка вышла женщина, и Алисия бросилась к открытой двери. Она повернулась и встала, чтобы расстегнуть кюлот. Когда она это сделала, пришло ещё одно желание, на этот раз сильнее, чем любое другое. Она почувствовала, как моча начала вытекать из её перенапряжённых мышц, она снова почувствовала урчание мочи в уретре, она почувствовала тепло, когда моча снова начала устремляться в её трусики.

На этот раз она не могла остановить это, она могла только попытаться убрать свою кюлоту с дороги. Но пуговица застряла, она не могла продеть её в петлицу. Она возилась с ним, наблюдая, как промежность её брюк-кюлотов начала темнеть и блестеть, она чувствовала одну струйку, затем вторую и третью, спускающуюся по внутренней стороне её бедра, и она всё ещё не могла расстегнуть пуговицу. Она знала, что проиграла битву, и с разочарованием и облегчением села на сиденье унитаза, её кюлот всё ещё был застёгнут, и мочилась и мочилась прямо через сиденье трусиков и кюлота.

Она услышала шипение, когда моча вылилась из неё, и странный звук — в отличие от обычного звука струи её мочи, ударяющейся о воду, было много более мелких капель, когда моча попадала в туалетную воду с нижней стороны унитаза. её ткань кюлота. Она начала плакать, когда поняла, что писает себе в штаны. Она продолжала мочиться, казалось, пару минут. Влажность её юбки-кюлота растеклась во все стороны; она с ужасом наблюдала, как влага покрыла её колени. Медленно поток мочи уменьшился и, наконец, прекратился. Она сидела там на мгновение, исчерпаны; облегчение было таким прекрасным, что на мгновение она забыла об унизительном факте, что обмочила штаны.

Она встала, поняв, что моча стекала по её ногам и промокла даже кроссовки. Они издали хлюпающие звуки, когда она вышла из стойла и посмотрела на своё отражение в зеркале. Её брюки-кюлоты были катастрофическими. Мокрая спереди и полностью промокшая сзади (даже намочил поясницу), не было никакого вывода, который любой наблюдатель мог бы сделать, кроме правильного: она написила в штаны, крупная авария. Моча из промокших штанов продолжала течь по её ногам, когда она стояла; моча капала с края её кюлота, оставляя на полу несколько маленьких лужиц. У неё не было дополнительной одежды, поэтому она вытащила горсть бумажных полотенец из дозатора, пытаясь впитать немного мочи из промокшей кюлоты. Она постояла несколько минут перед электрической сушилкой, и, хотя она немного согрела её (мокрая, пропитанная мочой кюлотка начала остывать), на внешний вид кюлота это особо не повлияло.

Тем временем мужчина, взявший на себя её сумку, с опаской посмотрел на часы. У него было достаточно времени, чтобы успеть на рейс в Тусон, но только в том случае, если девушка скоро вернётся. Затем она появилась с ярко-красным от смущения лицом и мокрым пятном размером с обеденную тарелку на промежности. Было видно, что она не успела. По выражению его лица Алисия поняла, насколько очевидна её ситуация для любого, кто взглянет на неё, и снова заплакала.

«Вот дерьмо!» - всхлипнула Алисия. - «Я написила себе в штаны! Я просто не могла сдержаться. Я пыталась и пыталась. О Боже, я не могу поверить, что это случилось со мной! Что мне делать?»

Рыдая, она начала рассказывать ему всю историю и то, как она оказалась в таком безвыходном положении, всё время задаваясь вопросом, почему она так много раскрывает этому мужчине, и понимая, что это отчасти потому, что он был очень привлекательным и уделял ей так много внимания. Они обнаружили, что идут и разговаривают, меняя залы; мужчина галантно шёл немного позади неё и совсем близко, чтобы скрыть её мокрую аварию от других людей. Она держала свою ручную кладь перед собой. А потом они подъехали к её воротам, и он понял, что они с Алисией должны лететь одним рейсом в Тусон. Большая часть их времени ожидания испарилась из-за того, что её самолёт приземлился так поздно, и она провела некоторое дополнительное время в туалете, пытаясь вытереться, но они заметили на доске объявлений, что рейс в Тусон был задержан другим рейсом. час из-за проблем с оборудованием.

Мужчина по имени Фрэнк пригласил Алисию выпить с ним в баре через фойе от их ворот. Алисия какое-то время никуда не собиралась, и Фрэнк был так мил, чтобы помочь ей, и был таким милым, что она согласилась, добавив:

«Пожалуйста, помогите мне не забыть пописить перед тем, как мы сядем в самолёт», с хихиканьем: как будто я забуду после всего, что было».

Они сели на барные стулья, Алисия в ещё мокром, но уже начинающем сохнуть кюлоте, а Фрэнк рядом с ней, и потягивали пиво. Без объявления от авиакомпании и дальнейшей задержки оборудования Фрэнк купил Алисии и себе второй раунд. Алисия начала чувствовать себя немного пьяной после третьего пива за день, и она с облегчением услышала, что они объявили, что самолёт начинает посадку, прежде чем она сказала Фрэнку какую-то глупость. Она встала, оставив мокрое пятно на барном стуле. Они попрощались, и она импульсивно обняла Фрэнка, чтобы поблагодарить его за помощь, которую он оказал ей после несчастного случая. Она почувствовала, как его рука коснулась её мокрой попы, и ей снова стало неловко из-за того, что она обмочила штаны.

Она была в трапе, ожидая посадки в самолёт, когда вспомнила, что не ходила в ванную перед посадкой. Она нашла туалет в нескольких шагах от прохода и вошла туда, чтобы справить нужду. Когда она вышла, она продолжила идти по проходу к своему месту у прохода. Там был Фрэнк, сидящий в кресле у окна, рядом с ней! «Ну привет, незнакомец!» — сказал он с улыбкой, и хотя несколько минут назад она почувствовала облегчение от того, что прощается с, возможно, единственным человеком, который знал о её несчастном случае, теперь она почувствовала укол волнения, увидев его снова.

Вскоре после этого они оказались в воздухе на последнем отрезке своего пути в Тусон, и, немного почитав собственные экземпляры бортового журнала, Фрэнк снова заговорил с ней. Он был хорошим собеседником и поддерживал её интерес к разговору своими своевременными комментариями и вопросами. Подошла стюардесса, и Фрэнк заказал для них ещё пару пива. Она сделала глоток пива, и прежде чем она успела опомниться, оно кончилось, и, несмотря на её протест, Фрэнк заказал ещё пива для неё и ещё одно для себя.

По мере того, как их разговор продолжался, Алисия начала чувствовать себя всё более и более комфортно со своим новым другом и соседом по сиденью. В какой-то момент (она не знала, как это произошло) они начали делить одно из тонких одеял самолёта, и она положила голову ему на плечо. И когда она почувствовала, как его пальцы под одеялом касаются внутренней части её теперь почти сухого бедра, она не оттолкнула их. Она поняла, что её мочевой пузырь снова наполнился, но покалывание, которое она чувствовала, было лишь частично вызвано её желанием помочиться. Она извинилась и поднялась на ноги. — Я лучше схожу в ванную, пока снова не обмочил штаны, — хрипло сказала она онемевшими от алкоголя губами, слегка хихикнув. — Я пойду с тобой, — хрипло сказал Фрэнк.

Они направились к туалету, Фрэнк шёл позади неё, чтобы скрыть её всё ещё тёмный от мочи зад от других пассажиров. Когда они пришли в туалет, она не возражала, когда Фрэнк последовал за ней в туалет и закрыл за собой дверь. Она повернулась в его руках, их губы жадно нашли друг друга, и пока они целовались, он поднял её на раковину. Теперь он тёрся рукой о её промежность, но дизайн её брюк не позволял ему обнажать её трусики от ширинки на его штанах, которые Алисия только что расстегнула.

Он потянулся и ловко расстегнул бретельки её брюк-кюлотов, перекинув их через её плечи. Она встала, позволив юбке-кюлоту упасть на пол, и встала перед ним в ещё промокших трусиках и блузке. Подняв её обратно на раковину, он снова поцеловал её, проведя рукой вверх по её гладкому животу и под грудью. Он обрадовался, обнаружив, что на ней нет лифчика, и его пальцы нашли её напрягшиеся соски, заставив её губы массировать его ещё более жадно. Руки Алисии нашли пряжку на его ремне и расстегнули её, а затем расстегнули застёжку, на которой были застёгнуты его штаны, когда они соскользнули на пол, и его эрегированный пенис высунулся сквозь ширинку его боксёрских шорт.

Он отодвинул влажную промежностную панель её трусиков в сторону, и они застонали в унисон, когда его пенис скользнул в неё. Фрэнк и Алисия начали раскачиваться взад и вперёд, задыхаясь всё громче и громче, когда они трахались на раковине туалета самолёта, её ноги обвивали его бёдра, а пятки упирались ему в колени. Фрэнк кончил первым, впрыснув сперму глубоко в Алисию, когда тот вздрогнул. Несколько секунд спустя, когда пенис Фрэнка всё ещё сокращался, Алисия почувствовала, как начался её собственный оргазм. Её лицо вспыхнуло, она зажмурила глаза, и волны чувств исходили из её паха.

Когда они вместе брыкались о зеркало в унитазе, она почувствовала, как её переполненный мочевой пузырь, ослабленный борьбой днём ??ранее, начал поддаваться. Она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь, но на фоне интенсивных оргазмических спазмов её моча снова начала вытекать, впитываясь через промежность её трусиков во второй раз, впитываясь в промежность боксёров Фрэнка, стекая по их ногам. . Её моча скапливалась и скапливалась в расстёгнутых штанах Фрэнка, пока они лежали на полу, в конце концов пропитав их и снова намочив её брюки-кюлоты. Фрэнк прижал её к себе и, прервав на мгновение их поцелуй, пробормотал:

«Всё в порядке, дорогая, всё в порядке».

Они сжались там, пенис Фрэнка всё ещё был внутри неё, и возобновили самый долгий, самый сладкий, самый чувственный поцелуй, который она когда-либо испытывала. Медленно она чувствовала его пенис внутри себя, когда он смягчался, а затем восхитительный поток тепла, когда он писил в неё, нежно вымывая сперму из её влагалища и снова пропитывая её трусики. И в глубине души она знала, что они оба превратятся в мокрую вонючую кашу к тому времени, когда снова одетые выйдут из туалета, но ей было всё равно.
