Бункерный прорыв – Часть 3: План
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании, унижении, золотом дожде, мастурбации и сексе.
Автор: Alpian [2022-03-11]

Часть 3 - У Лауры есть план пописить, и кто-то промокнет.

От переводчика: в более новой редакции на Литэротике эта 3я часть разделана на 2 части (План и Заговор) со слов "Когда Джиллиан снова вошла в бункер", там текст переписан, но мне этот вариант лучше, даже этот ранний текст сложно понять, а уж тем более новый.

Лаура сидела на складном стуле и снимала Джиллиан на камеру, когда та держала Марианну, и чувствовала, как её тело дрожит от похоти и ожидания, но также и от своей острой потребности в туалет. Они шли пешком почти два часа, и ещё до того, как они отправились в путь, они успели пописить за живописной часовней. Лаура почувствовала, как литры воды, которые она выпила за это время, наполнили её мочевой пузырь до отказа. Она была на грани того, чтобы отпустить себя; ей хотелось пописить прямо в раскладной стул, на котором она сидела.

Подумав об этом, она поняла, что Марианна может смотреть прямо ей в промежность, поскольку она больше не стоит. Сидя перед Лаурой, Марианна и Джиллиан могли видеть её голубые трусики на завязках, едва прикрывающие её интимные места. Лаура была взволнована этой мыслью – ей приходилось сидеть, расставив ноги, чтобы иметь устойчивое положение для камеры, с которой она работала, но только сейчас она осознала побочный эффект съёмки. Она снова посмотрела на мокрые джинсы Марианны: застёжка-молния была широко открыта, а белые трусики были видны в открытом треугольнике. Вау, она никогда не думала, что у неё будет такой шанс увидеть, как молодая девушка писается. И теперь у неё всё было записано на видео!

Лаура погрузилась в воспоминания: как она приказала Джиллиан не дать Марианне выйти из бункера, чтобы пописить снаружи. Как обе девушки боролись между собой в драке, которая сначала казалась инсценировкой, но теперь стало ясно, что, по крайней мере, со стороны Марианны, это было по-настоящему. Её возбудила мысль о затруднительном положении, в котором девушка, должно быть, всё время чувствовала себя, не желая описиться перед двумя дамами. А потом, как Джиллиан удалось натянуть на девушке шнурки, чтобы обнажить часть её груди. Марианна была в таком отчаянии; она даже позволила бюстгальтеру соскользнуть, обнажив даже сосок.

Вспоминая эти напряжённые моменты, Лаура чувствовала, как её вульва становится всё влажнее и мокрее. Её половые губы были полностью мокрыми, и она буквально почувствовала, как ткань её тонких трусиков снова стала прозрачной. Первое мокрое пятно на джинсах Марианны – она запомнила это зрелище полностью. И последующее унижение девушка пережила, рухнув на пол и наконец выпустив мочу: перед внутренним взором Лаура могла видеть каждую каплю жёлтой мочи, окрашивающую ткань джинсов в замедленном движении, повторно перед глазами. Она увеличила изображение промежности девушки и запечатлела каждую фазу отчаяния девушки и последней её аварии. Она видела это крупным планом на экране камеры и всё ещё чувствовала свежий запах девичьей мочи, наполнявший тёмный бункер.

Тем временем Джиллиан сидела рядом с Марианной, крепко обнимая её, лаская девушку и пытаясь утешить её. Но её отвлекло то, что её собственный мочевой пузырь быстро наполнялся, прижимаясь к её уретре, и то, что Лаура дрожала от волнения, её трусики были видны из-под её короткой юбки. Это возбудило её, когда она увидела, насколько мокрыми были эти трусики, она думала, что видела каждый изгиб влажных губ Лауры, просвечивающий сквозь влажную ткань. Ух ты, ей очень хотелось прикоснуться языком к лобковым губам подруги и поцеловать её до сильного оргазма прямо сейчас! Но сейчас не время для такой оргии – рядом с ней сидела отчаявшаяся деревенская девушка, и она знала, что у Лауры тоже другие планы.

Марианна не могла в это поверить: она обоссалась перед двумя элегантными спутницами. Что она сделала не так? Неужели её английский настолько плох, что дамы не понимают, что ей действительно нужно было в туалет? Почему молодой блондинке пришла в голову идея фотосессии до того, как она смогла облегчиться? Каким-то образом она не могла избавиться от впечатления, что женщине нравилось её отчаяние. А Джиллиан? Во время похода она была таким добрым человеком. Конечно, её вредное поведение до аварии было лишь частью актёрского мастерства? Теперь она с состраданием сидела рядом с ней. Что же именно произошло? Марианна была так озабочена своей потребностью в туалет, что почти не заметила ничего из того, что происходило. У неё так сильно болел мочевой пузырь! Она чувствовала, как моча выходит из уретры; с каждой секундой с большей силой, пока её сфинктер просто не сдался. Она вспомнила, как ныряла под руки Джиллиан, как её поймали в последний момент, а затем как её топ соскользнул.

Внезапно Марианна заметила, что сидит с обнажённой грудью. Она покраснела. Как это случилось? Её бюстгальтер, должно быть, тоже появился во время борьбы. Как неловко! А Лаура тоже всё фотографировала и снимала! Она попыталась поправить бюстгальтер, не привлекая внимания. Но она не могла этого сделать; поскольку Джиллиан держала её так, что она просто не могла подтянуть шнурки бюстгальтера, не пытаясь ослабить хватку на секунду. Рука Джиллиан нежно ласкала её руку, мимоходом касаясь её груди. Марианна сделала ещё одну неудачную попытку, но сдалась. Ей было неудобно сидеть там, в мокрых джинсах, плотно прилегающих к её ногам, она была полностью открыта для взглядов дам и, что ещё хуже, для записи камеры.

Джиллиан заметила, что Лаура приготовилась вставать. Она посмотрела ей в лицо. И сразу понял. Горячая дрожь прошла по её телу, когда она увидела взгляд Лауры. Направляя камеру, Лаура нежно ласкала грудь Марианны вокруг её ареолы и слегка касалась её соска. Он стоял прямо из-за холода бетонной комнаты, от мокрой одежды у Марианны пробегали мурашки по коже. Лаура украдкой улыбнулась и, приблизившись к двум девушкам, протянула одну камеру Джиллиан. Пока другая камера снимала из чайной коробки, она подошла ближе. Джиллиан увидела свою юбку и незаметно направила объектив камеры в том же направлении.

«Какой вид из этого окна», – сказала Лаура, направляясь к амбразуре бункера. Она находилась прямо над тем местом, где сидела Джиллиан; держа Марианну на руках, утешая её. Предвкушение заставило её задрожать.

«Кто может видеть очень далеко – я думаю, вы сможете увидеть немецкую границу!»

Лаура воскликнула: «Я должна посмотреть!»

Сказав это, она наступила на мокрую подстилку, пропитанную мочой Марианны, чтобы приблизиться к щели в стене. Чтобы приблизиться к стене, ей пришлось поставить одну ногу между раздвинутыми ногами Джиллиан, а другую ногу поставить по другую сторону от Марианны. Девушка попыталась уступить место Лауре, чтобы она подошла поближе, но прекратила, когда увидела, что Лаура не пыталась наступить прямо. Увидев красивое платье Лауры, Марианна вспомнила о своём стыде и посмотрела вниз. Она увидела свою обнажённую грудь, мокрые джинсы и мокрые трусики, просвечивающие сквозь открытые брюки, и мокрые лобковые волосы.

Она почувствовала холодную бетонную стену, к которой она прислонилась, мокрую подстилку, на которую она села, почувствовала Джиллиан, сидящую рядом с ней, обнимающую её. Она покраснела от мысли, что Джиллиан тоже сидела в её моче. Как унизительно! Она чувствовала себя виноватой из-за того, что Джиллиан приходилось пачкать свою одежду, чтобы утешить её. И ещё она чувствовала благодарность за то, что Джиллиан была так добра. Лёгкое движение руки Джиллиан, крепко сжимающей её, и лёгкое прикосновение чего-то мягкого заставило её снова поднять глаза. Это было платье Лауры, которое нежно касалось её лба, когда она наконец подошла к стене. Марианна посмотрела прямо на влажные трусики Лауры. Сбитая с толку, она посмотрела на Джиллиан. Марианна волновалась, не зная, что думать о ситуации.

Джиллиан держала камеру, прямо указывая ею на чудесную промежность Лауры, и увеличила масштаб, чтобы запечатлеть лицо Марианны. Её тело было горячим от возбуждения; она задавалась вопросом, что будет дальше. Её мочевой пузырь судорожно сжался, она знала, что скоро ей придётся пописить. Сколько времени это займёт? Чем там занимается Лаура? Когда она наконец-то пописает? Ей нужно было выпустить поток мочи; она отчаянно нуждалась в отпускании его. Она не могла больше сдерживаться! Собравшись потерпеть ещё немного, сосредоточившись на том, что должно быть дальше, она успокаивающе посмотрела на Марианну, затем начала разговор.

«Тебе уже лучше?» – спросила она. - «Видишь ли, мне жаль, что ты описилась. Но я просто не знала, что это было так срочно».

Марианна покраснела, стыдясь напоминания об этой унизительной ситуации. Но она не знала, что ответить.

«Ну, я не думаю, что человек, живущий здесь, когда-нибудь заметит, что ты намочила его матрас», - продолжила Джиллиан, от чего Марианна почувствовала себя ещё хуже.

«Я не хотела этого делать!» – всхлипнула она. - «Я вообще не хотела, чтобы мы писили здесь!»

«Знаешь, – ответила Джиллиан, и озорная мысль промелькнула у неё в голове, – нам двоим всё ещё нужно пописить, и теперь я думаю, что раз ты уже сделала это здесь, мы с Лаурой можем сделать то же самое».

«Так ты разве не хотела пописить здесь внутри после обеда, как сказала раньше?» – спросила молодая девушка.

«Это было всего лишь предложение, но я думаю, что в конце концов мы бы тебя послушали», - продолжала дразнить её Джиллиан. - «Мы бы вышли наружу … Но теперь это уже не имеет значения, не так ли?»

«Тогда это будет моя вина, если бедняга, живущий здесь, получит испорченными свои вещи!» - пожаловалась Марианна. Ей было очень плохо. - «Я действительно должна была быть сильнее себя. О, пожалуйста, не делайте этого! Идите в туалет на улицу! Пожалуйста!»

«Тебя может увидеть весь мир снаружи», – прервала её Лаура. Она почувствовала горе Марианны и хотела ещё немного её наказать. - «Я не хочу писить там, где меня могут видеть все. И в любом случае, не имеет значения, если один или два человека пописают здесь».

«Я не выйду писить наружу, если вы двое можете пописить здесь! Так что, я думаю, мы все будем писить здесь», – возразила Джиллиан. – «Вообще-то, я уже совсем разрываюсь, может, потом лучше пообедаем на свежем воздухе?»

Теперь разговор подходил к концу, по-видимому, прекращаясь, потому что каждая женщина была занята собственным желанием пописить. Марианна заметила, как Лаура потянулась вниз, держа руку в промежности и удерживая себя, когда она снова взглянула вверх. Её трусики были немного мокрыми...

«Неужели она уже потеряла струйку мочи?» – недоумевала Марианна. Но как, поскольку её не заставляли терпеть? Это было просто нелогично. Зачем Лауре это делать? Внезапно она заметила, как Лаура переместила бедро в более вертикальное положение. Марианна подняла глаза и в шоке осознала, насколько близко к её лицу была вульва Лауры. Она могла видеть каждую деталь её интимных частей сквозь тонкую ткань, т.е. видеть всё сквозь ткань трусиков. Пальцы Лауры снова вошли в трусики. Марианна видела, как она сунула палец в щель. Нет, два пальца. Теперь она слегка растирала себя вверх и вниз.

«Она, должно быть, тоже хочет в туалет», – подумала Марианна. Или почему она так себя ведёт? Лаура, должно быть, заметила стыд за то, что она делала перед их гидом, потому что она снова убрала пальцы.

Марианна полагала, что ткань стала ещё влажнее. Неужели Лаура только что избежала более серьёзной аварии? В страхе она уставилась в промежность этой женщины. Она никогда не была так близко к вульве другой женщины.

«Надо быть порядочной и отвернуться», – пронеслась у неё в голове. Но она не могла не оглянуться, когда Лаура снова двинулась. Она увидела, что наружные половые губы теперь слегка приоткрыты, и мельком увидела маленькие скрытые внутренние половые губы Лауры.

Внезапно Марианна вздрогнула: ей показалось, что она видела, как из уретры Лауры вырвалась короткая струя мочи! Да, сомнений быть не могло, потому что теперь несколько капель упали с промокших трусиков на одежду Марианны. Марианна попыталась отодвинуться, но Джиллиан всё ещё держала её в руках. Она запугала её как можно ближе к стене. Стоит ли ей рассказать Джиллиан, что происходит? Но это будет неудобно для Лауры.

Как будто она заметила, что что-то происходит, Джиллиан подошла ближе к Марианне, снова лаская её. Марианна по-прежнему не могла отвести взгляд от явно расстроенного мочевого пузыря, который прятался за трусиками так близко от неё.

Потрясённая, она увидела, как ещё одна струя тёплой мочи залила трусики Лауры. Струя была сильнее и поэтому проходил сквозь ткань, не встречая большого сопротивления. Капли попали снова на топ Марианны, и она почувствовала, как моча женщины коснулась её живота. Она хотела отойти, но Джиллиан удержала её. Теперь Лаура снова засунула руку в промежность. В конце концов, она собиралась избежать дальнейшей аварии… как надеялась Марианна. Но вместо этого она увидела, как капли прошли по пальцам и снова упали на неё. Почему Лаура не остановила поток? Было уже слишком поздно? Что будет дальше? Почему она не отошла, чтобы не попасть на неё?

Пальцы отодвинулись, выпустив ещё одну струю мочи. Этот рывок длился несколько секунд. Моча брызнула ей снова на топ, оставив очень заметный след. Она чувствовала, как часть этого потока стекает по её животу. Лаура снова пошевелилась, теперь почти касаясь лица Марианны трусиками. Она выпустила ещё одну струю мочи, на этот раз не только намочив топ, но и капнув на её декольте. Марианна была в ужасе. Сначала она описилась сама, а теперь на неё писила эта дама! Как она сможет пойти домой со всей мокрой одеждой? Как она могла объяснить произошедшее?

Лаура снова засунула руку в разрез юбки, на этот раз выше трусиков. Сможет ли она это остановить? Сможет ли её рука удерживать мочу внутри? Отойдёт ли она, наконец, пописить?

Марианна тем временем была парализована. Ещё одна порция мочи капала между пальцами Лауры на её живот.

Джиллиан обняла её крепко и укоризненно сказала: «Теперь мы столько времени потратили, фотографируя, и так сильно отвлекались на то, что ты писаешься, что мы сами не успели пописить вовремя. Посмотри, что происходит с Лаурой!»

В тот же момент Лаура раздвинула трусики и, казалось, отдалась природе. Марианна перевела взгляд с Джиллиан на Лауру. Она сидела прямо под юбкой, что создавало ощущение, что она находится в палатке. И перед ней теперь обнажённые интимные части, которые не могли сдержать огромное количество мочи, оставшейся в мочевом пузыре Лауры. Теперь она могла ясно различать внутренние половые губы; в месте соединения клитор был частично прикрыт коротким клиторальным капюшоном. Она заметила движение между этими внутренними губами и увидела, что уретра Лауры вздулась. Внезапный порыв мочи сильно ударил её по груди.

Она почувствовала, как тёплая моча стекает между её грудей и снова впитывается в ткань её топа. Она была в ужасе – неужели эта женщина пописила бы на неё? Почему она не отошла? У неё не было времени подумать, как на неё обрушился ещё один поток мочи. Лаура теперь держала трусики подальше, при этом слегка раздвигая половые губы. Таким образом, её поток ускользнул без сопротивления. Поток мочи усилился, когда Лаура немного отдёрнула руку, поднявшись выше. Лаура напрягла живот, выдвигая вульву вперёд.

Лёгкая золотая струя мочи ударила по лицу Марианны. Она с ужасом смотрела. Как это могло случиться? Разве Лаура не помнила, что она сидела внизу? Она хотела возразить. Но немного мочи пролилось ей в рот и заставило её замолчать. Она почувствовала, как тёплая моча сильно ударила по её подбородку, затем брызнула во все стороны, прежде чем сбежать вниз, чтобы смочить её бюстгальтер и топ. Она не могла поверить, что это происходит.

Лаура почувствовала облегчение и взволновалась. Наконец, она осуществила свой план. И даже лучше, вместо того, чтобы просто наблюдать и смотреть, как девушка писается, она тоже могла пописить на неё. Она почти достигла оргазма, просто подумав об этом. Но теперь пришло время насладиться последними миллилитрами мочи, которые она могла выпустить из мочевого пузыря на это молодое тело. А Джиллиан снимала каждую каплю. О, как бы ей понравилось смотреть этот фильм снова и снова, прежде чем погрузить Джиллиан в одну из их игр!

Джиллиан расположилась так, чтобы надёжно удерживать Марианну на месте, и поставила камеру вне досягаемости мочи Лауры, брызгающей на грудь Марианны, а затем на её лицо. Вау, это было захватывающе – она никогда бы не подумала, что Лаура сделает это. Когда она увидела, что Лаура стоит над Марианной, она подумала, насколько близко к мокрой аварии она будет притворяться. Она видела, как Лаура всё больше и больше ёрзает, изо всех сил сдерживаясь. Лаура была в сильном отчаянии, когда снимала аварию с Марианной. Джиллиан знала, скольких усилий ей, должно быть, стоило оставаться неподвижной во время съёмок. И она села рядом с Марианной, не только чтобы утешить её, но и не дать ей встать.

Она знала, как унижение девушки обратилось к Лауре. Она знала, что Лаура сразу же захочет в туалет. Это возбудило её, когда она узнала, насколько, должно быть, возбуждена сейчас Лаура. Она представила, как Лаура приближается к оргазму, когда она приближается, казалось, просто для того, чтобы смотреть через амбразуру. Когда она взглянула на мокрые трусики Лауры, она поняла, что это всего лишь вопрос нескольких минут. Лаура не смогла бы продержаться гораздо дольше. Но чтобы по-настоящему пописить так, прямо ударяя струёй девушку по лицу – она бы никогда в это не поверила! К сожалению, Лаура не смогла увидеть, куда она писила – если бы она знала, она, вероятно, сразу испытала оргазм!

Марианна села на пол, рыдая, и совершенно не понимала, что происходит. Спустя, казалось бы, бесконечное время поток мочи прекратился, и она смогла снова вздохнуть. Она была снова и снова покрыта мочой! Что бы она сделала? Почему это случилось с ней?

Лаура закончила писить и провела пальцами по своей щели. Не натягивая трусики на место, она села. Теперь она стояла на коленях у Марианны! «Она смутилась», – подумала Марианна, увидев покрасневшее лицо Лауры. Она и не подозревала, что всё дело в сексуальном возбуждении. Лаура нежно потёрлась телом о тело Марианны, её промежность ощущала ткань трусиков девушки и её лобковые волосы. Она двинулась вперёд, чтобы прикоснуться к ней поближе. Затем обняла Марианну и начал говорить:

«Мне очень жаль! Я была так взволнована всей фотосессией, а затем и твоим позорным случаем, я просто забыла о своей потребности в туалет. Когда я стояла здесь, чтобы посмотреть в окно, он всё просто нахлынуло изо всех сил, и я не могла этого избежать!»

Марианна покраснела, ей стало стыдно, что она на мгновение решила, что Лаура сделала это намеренно. Ей почти стало жаль Лауру, и она обняла её, теперь её руки были освобождены Джиллиан. Лаура наслаждалась ощущением мокрого тела, наполненного собственной мочой. Она обняла Марианну ближе и немного потёрла себя, двигаясь вверх и вниз.

«Тебе лучше раздеться», – предложила Лаура. - «Чтобы твоя одежда могла высохнуть на солнце».

«К счастью, мы можем остаться здесь, так что никто не увидит тебя голой», - поддержала её Джиллиан.

Лаура начала стягивать топ и бюстгальтер Марианны через голову и отдала их Джиллиан, оставив Марианну обнажённой до пояса. Затем она сняла блузку, батник и бюстгальтер, сказав: «Обнимая тебя, я тоже обмочилась». Марианне стало жаль: теперь она стала причиной, по которой Лаура испачкала и свою чистую одежду.

«Ты должна отдать мне и свои джинсы», – настаивала Джиллиан, держа другую одежду, чтобы расстелить её на солнце на крыше бункера. Она опустилась на колени перед Марианной, а Лаура снова встала. Когда Джиллиан собиралась стянуть джинсы Марианны, Лаура притворилась, что спотыкается, и впоследствии опирается на стену, прижимая лобковой бугор к лицу Марианны.

«Мне тоже надо было снять юбку!» – подумала она, поскольку она должна была понять, что юбка была между её промежностью и телом Марианны, блокируя прямое прикосновение. Тем не менее, ей нравилось давление на клитор.

Джиллиан вынесла одежду на улицу, и Лаура снова села на колени Марианны. Девушка недоумевала, почему она теперь не сядет в другом месте, но не решалась спросить. Она сидела совершенно голая в медленно стекающей луже мочи на подстилке, Лаура сидела на ней и тёрлась своей бритой щелью о лобковые волосы молодой девушки. Лаура была действительно взволнована и ей пришлось сдерживаться, чтобы не слишком сильно раскачиваться взад и вперёд. У неё остались другие планы! Пока Марианна расслабленно прислонилась к стене, Лаура нежно погладила руки девушки.

«Тебе уже лучше?» – спросила она девушку.

«Мне очень жаль, но ты знаешь, я просто не могла больше сдерживаться. Я должна был пописить раньше, но когда ты описилась, я просто так волновалась за тебя, и мне было жаль, что я забыла о своих нуждах. Когда это наконец случилось со мной, мне просто нужно было не повредить камеру, поэтому я не двинулась с места. – Я думаю, ты это понимаешь?»

Марианна начала чувствовать себя виноватой, потому что в конце концов всё это произошло из-за неё. Если бы она не описилась, всё было бы хорошо. Теперь они испортили чей-то матрас, и она тоже заставила даму описиться. Или ей следует возразить против того, что дама пыталась спасти камеру?

«О, всё хорошо», – ответила она. – «В конце концов, это была моя вина».

Лаура не смела надеяться на такой ответ и была рада, что её выдуманная история была принята за правду.

«Так что нам не придётся бояться проблем с её родителями – она бы им не сказала», – подумала она.

«Не волнуйся!» – сказала она вслух. - «Может, нам всем стоило помочиться раньше. Я просто надеюсь, что Джиллиан не будет писить снаружи, пока сушит нашу одежду. Это было бы несправедливо, тебе не кажется?»

«Почему?» – спросила Марианна, которая не могла понять, что должно быть плохого в том, чтобы писить снаружи.

«Ну, у нас двоих мокрая одежда из-за того, что мы описились, и у нас теперь есть весь позор и унижение. Если бы она сейчас пописила снаружи, она всегда могла бы смеяться потом над нами и дразнить нас по поводу сегодняшнего дня».

«Может быть, ты права?» - засомневалась Марианна. - «В любом случае, я не знаю её хорошо, и тебе лучше знать, если она будет смеяться над тобой. Хотя я бы хотела, чтобы она не рассказывала моим родителям, что тут случилось».

«Хм, я не знаю … Но я знаю способ убедиться, что твои родители никогда не узнают, что здесь произошло», - заявила Лаура. - «Просто позволь мне сделать это, и уверяю тебя, ни Джиллиан, ни я никому не скажем».

«Это было бы большим одолжением!» – вздохнула Марианна с облегчением.

«Делайте то, что тебе понравится, чтобы убедить Джиллиан».

Когда Джиллиан снова вошла в бункер, Лаура предложила: «Ты только что была снаружи, и мне интересно, отличается ли вид сверху, чем отсюда, через оконную щель. Здесь есть рамка вокруг картины, дающая более чёткую фокусировка на дальнем поле зрения, а не на ближайшем окружении».

Джиллиан сразу поняла. Она ответила, что сначала ей нужно было снять крососвки, потому что она боялась получить волдырь. Это было сделано быстро, поскольку она проскользнула в них только после того, как сняла леггинсы на улице. Им тоже нужно было просохнуть, так как они промокли на подстилке, когда она держала Марианну. Затем она наступила на подстилку.

«Я сейчас посмотрю». – прокомментировала она, подходя к амбразуре.

«Пожалуйста, могу я перешагнуть через тебя?» – спросила она. - «Я не могу подойти достаточно близко к окну».

И встал одной ногой между Марианной и Лаурой, чтобы она оседлала сидящих девушек, вставая. Подойдя к окну, она приняла такое положение, что Лаура сидела позади неё лицом к её заду, а Марианна сидела перед ней, лицом к своему лобковому бугру.

«Ты права– здесь вид гораздо более концентрированный, и вокруг тебя нет яркого солнца. Это тот вариант, который я бы нарисовала, если бы я …»

Она не могла продолжать говорить, так как в этот момент Лаура начала щекотать её сзади по коленям. Джиллиан с грохотом упала на колени, теперь стоя на коленях перед Лаурой на груди Марианны. Лаура снова забеспокоилась и взяла камеру. Она могла видеть попу Джиллиан, покрытую красивыми чёрными спортивными трусиками, примерно в десяти сантиметрах над обнажённой грудью Марианны. Она знала, что сейчас происходит, и решила немного помочь. Держа камеру одной рукой, она коротко пощекотала Джиллиан за ноги, прося Марианну помочь ей. Марианна не понимала, зачем ей щекотать Джиллиан, но убрала руки между ног Джиллиан, чтобы протянуть руку и пощекотать. Джиллиан сразу же вздрогнула от их щекотки. При этом она придвинула колени ближе к телу Марианны. Лаура прекратила дразнить и сосредоточилась на камере, раскачиваясь взад и вперёд на лобковой части Марианны, стимулируя её самые чувствительные части, одновременно наслаждаясь ожиданием того, что должно было произойти.

Внезапно Джиллиан качнулась назад и наклонилась. Только тогда Марианна поняла, что произошло: её щекотка заставила Джиллиан снова пописить в трусики, на чёрной ткани быстро росло пятно, теперь моча начала капать на её декольте.

В шоке она поняла, что имела в виду Лаура, когда она предложила средство против того, чтобы Джиллиан рассказывала своим родителям. Вытянув руки назад, она, должно быть, задела ещё одну чувствительную точку на бёдрах Джиллиан, поскольку она почувствовала ещё одно резкое движение и снова брызги мочи на её декольте. Это был более продолжительный выброс, и Джиллиан, казалось, не удавалось его остановить. Лаура записывала всё на видео без ведома Марианны – она не могла видеть камеру, спрятанную за Джиллиан.

Когда Лаура увидела, что Марианна убирает руки, она снова пощекотала Джиллиан, которая боролась с желанием пописить. Она села прямо, избегая прикосновений Лауры. Это движение подтолкнуло её трусики прямо к подбородку Марианны, так как её колени оказались под мышками девушки. Она уступила желанию пописить и послала ещё один горячий поток собранной мочи через уретру, на внутренние губы и трусики, попав Марианне прямо под подбородок. Марианна в шоке подняла руки, позволяя трусикам Джиллиан прижаться к её лицу. И она приняла всё это: длинная струя мочи хлынула и потекла по закрытому рту Марианны.

Джиллиан была очень возбуждена и начала двигать ногой взад и вперёд, делая вид, что Лаура всё ещё щекочет её. Лаура почувствовала, как её вульва трётся о лицо молодой девушки. Она двинулась ещё дальше, теперь качая клитором у носа девушки, которая вдавливала ткань трусиков в её щель. Марианна почувствовала, как её нос окружают внешние половые губы женщины, и почувствовала запах свежей мочи.

«Это не так уж плохо», – подумала она, в то же мгновение удивившись. Теперь дышать было тяжело, поэтому она попыталась сказать Джиллиан, чтобы она предоставила ей немного места, но как только Джиллиан почувствовала, как Марианна открывает рот, она отпустила, и ещё один поток свежей мочи попал прямо в горло девушки. Марианна не могла не сглотнуть, если не хотела дышать мочой. Поток снова остановился – Джиллиан была настолько возбуждена, что ей хотелось наслаждаться каждой секундой и каждой каплей, оставшейся в её мочевом пузыре.

Она снова потёрлась клитором о нос девушки, опустив мокрую ткань ей на лицо. Она выпустила ещё несколько капель, снова втираясь. Лаура снимала, и ей пришлось изо всех сил стараться не тереться до немедленного оргазма, а ловить каждую секунду на видео, не слишком сильно тряся камеру. Тем не менее, она как можно глубже зарылась промежностью в куст Марианны и подумала, что чувствует клитор девушки под лобковыми волосами. Когда Джиллиан немного приподнялась, она увидела, как Марианна открыла рот – просто чтобы получить ещё один короткий поток мочи, заполнивший рот, сорвав её попытку заговорить. Она была так возбуждена, что сама выпустила остатки мочи, оставшейся в её мочевом пузыре, и выстрелила ею прямо в вульву девушки.

«Я думаю, тебе следует проглотить каждую каплю, которую Джиллиан предлагает тебе», – предложила Лаура.

«Я не думаю, что она отпустит тебя в противном случае. Кажется, как будто она немного раздражена из-за того, что мы её пощекотали. Будьте вежлива по отношению к владельцу этого матраса, если ты не позволишь ему стать ещё влажнее».

Каково же было её удивление, когда она увидела, что в ответ Марианна снова открыла рот, не бормоча ни слова, но в молчании, ожидая секунду, пока Джиллиан преодолела своё удивление и выпустила ещё одну короткую струю мочи в рот, на этот раз плотно прижав свою промежность против лица Марианны, чтобы капли не пролились! После этого она немного подождала, дала ей немного воздуха, чтобы подышать и немного времени, чтобы проглотить – и была так же удивлена, как и Лаура, когда почувствовала, что девушка снова открывает рот. Она была так возбуждена, что испытала оргазм в тот самый момент, когда снова помочилась, и так затопила рот девушки больше, чем она собиралась сделать. Она посчитала благоразумным подождать немного, чтобы Марианна могла сглотнуть и вдохнуть, и даже дала ей достаточно времени, чтобы она могла что-то сказать. Но Марианна молчала, снова открывая рот. Лаура была в полном восторге.

«Отодвинь трусики в сторону и пописай сверху, чтобы я смогла запечатлеть твой золотой поток, стреляющий ей в рот». – попросила она Джиллиан.

Джиллиан сделала, как её просили, и попыталась вот так пописить с расстояния примерно пяти сантиметров. Моча капала на лицо Марианны, так как её внутренние губы были немного спутаны. Но некоторые достигли рта Марианны, и она сглотнула, как того требовали. Лаура подумала про себя: «Эта девушка действительно послушная – может, это сработает …»

«Может быть, лучше, если Марианна будет держать твои трусики и слегка раздвигать твои губы, чтобы ручей мог течь беспрепятственно?» – спросила она вслух.

Джиллиан взяла девушку за руки и направила их так, чтобы приоткрыть губы ровно настолько, чтобы позволить потоку течь свободно. Марианна не возражала, но по-прежнему открыла рот и подождала, пока моча выйдет из уретры Джиллиан. На этот раз Марианна могла видеть, как уретра продвигается вперёд, раздувается, а затем выделяет тёплую золотистую жидкость. Она была так отвлечена своим наблюдением и сравнением его с тем, что она видела раньше, когда Лаура писила перед ней, что на мгновение забыла проглотить.

Но ей пришлось сглотнуть, если она не хотела, чтобы Джиллиан рассказала её родителям! И она тоже не хотела терять 200 евро, которые ей обещали дамы. Так что она сглатывала снова и снова, Джиллиан не могла больше сдерживаться и снова двигала промежностью прямо в лицо девушки, чтобы стимулировать себя, двигаясь вперёд и назад. Она была поражена скромностью девушки, которая позволяла ей снова и снова мочиться её в рот, чего даже они с Лаурой не делали в своих пьесах. Она снова достигла оргазма, потирая свой теперь обнажённый клитор напротив носа Марианны.

Это продолжалось около получаса, когда она наконец опорожнила мочевой пузырь.

«Лаура, мне интересно, как это выглядит – разве ты не хочешь поменяться местами, чтобы я могла посмотреть?» – спросила она. Она даже не удосужилась спросить Марианну, считая, что лучше подождать, пока она скажет «нет», если она не хочет этого, злоупотребляя робостью девушки.

«Это хорошая идея – мой мочевой пузырь быстро наполнялся последние полчаса», - ответила Лаура и отложила фотоаппарат. Она не могла поверить, что это происходит. У неё будет возможность пописить в рот совершенно незнакомому человеку, в рот этой молодой девушке! И это после того, как её девушка проделала то же самое в течение получаса, и каждое движение снималось на видео!

Лаура двинулась вперёд, как и была, её упругие груди наконец коснулись Джиллиан, её бёдра обрамляли большую грудь Марианны. Джиллиан встала и села на место Лауры, уткнувшись писькой в лобковые волосы Марианны. Взяв камеру, она увидела, как Лаура заняла позицию и начала тереться щелью о лицо Марианны. Она достигла оргазма ещё до того, как Марианна открыла рот.

«А теперь, прежде чем пописить, я хочу пощупать твой язык». – приказала она Марианне.

Она отодвинулась немного назад, чтобы позволить Марианне открыть рот.

«Я не понимаю», – сказала Марианна.

«О, я бы хотела, чтобы ты меня немного лизнула. Тебе не нужно ничего делать, просто приоткрой рот и высунь язык».

Марианна так и сделала, и Лаура провела мокрой писькой по лицу, чтобы влага прилипла к языку. Затем она выпустила небольшое количество мочи, чтобы дать Марианне сигнал проглотить. Она заметила, что Марианна больше не открывала рот, поэтому она сказала: «Давай, у меня есть ещё немного мочи для тебя. Я хочу, чтобы ты выпила это, как будто ты выпила мочу Джиллиан».

Марианна открыла рот, и в ту же секунду он наполнился потоком золотой жидкостью, хлынувшей из-под половых губ Лауры. Чтобы дождаться, пока она проглотит, она подошла ближе и потёрлась о лицо. Затем она снова села, чтобы пописить с небольшого расстояния, как раньше делала Джиллиан. Марианна открыла рот, и новый поток мочи угодил ей в горло. Она сглотнула, но снова не открыла рот.

«Что случилось, давай, я тоже хочу это увидеть». – спросила Джиллиан.

«Я не знаю, может быть, мы могли бы …» – сказала Марианна, прежде чем её рот снова наполнился мочой.

Лаура подождала секунду, пока она отдышится, а затем, когда Марианна снова открыла рот, села, чтобы пописить и одновременно потереться. Таким образом, Марианна была вынуждена проглотить ещё четверть литра мочи, скопившейся в мочевом пузыре Лауры.

Они провели в бункере более двух часов и все были измотаны. Наконец, они решили вынести одеяло для пикника на улицу и немного позагорать, прежде чем одеться
