История Джей

Автор: Терри, июль 1994 г.

Ей было 35, когда ему было 15, в тот год, когда он впервые начал у неё работать. Теперь, в 21 год, он собирался начать свой седьмой летний сезон в типографии, которой она владела. Она унаследовала магазин от своего отца и управляла им так же, как и он, с улыбкой и крепким рукопожатием. Она была крупной женщиной, склонность к ожирению унаследована от отца, но годы перемещения бумажных коробок, переноски оборудования и ручной доставки печатных работ оставили у неё крепкие мышцы под мягкой плотью. Её груди были полными и привлекательными и ритмично вздымались после напряжения. Лицо у неё было ангельское, а милая улыбка превращала даже самых сварливых клиентов в ухмыляющихся дураков. Он много работал для неё, и каждое лето она учила его чему-то новому. Это лето не должно было стать исключением.

Третий год обучения в колледже он провёл так же, как и предыдущие два – учился и ждал лета. Он был очень красив, но чрезвычайно застенчив (эту характеристику часто ошибочно принимали за тщеславие) и, хотя у него были друзья, он предпочитал компанию самого себя и своих фантазий. Его фантазии о ней начались летом, когда ему было 17.

То лето было самым жарким за многие годы, и в типографии было оживлённо, как никогда. Они весь день работали вместе над информационным бюллетенем компании, и последний экземпляр только что вышел из печати. Он связал их, пока она чистила машину, и пошёл доставлять их по улице. Он вернулся в теперь уже тихую типографию и направился обратно в её офис, остановившись на мгновение, чтобы насладиться прохладой, дующей из кондиционера. Закрыв глаза, откинув голову назад, он глубоко вздохнул, позволяя теплу и напряжению покинуть его тело.

Когда он открыл глаза, он мельком увидел её — её образ отразился в зеркале в полный рост на стене её ванной комнаты. Она не закрыла как следует дверь в ванную, и свет проникал сквозь щель, позволяя ему увидеть её в зеркале. Он был как вкопанный, не в силах отвернуться, и, даже наблюдая, как она стягивает штаны, не мог спрятать глаз. Он почувствовал, как джинсы сжимаются вокруг его промежности, а член растёт, судорожно дёргаясь. Её трусики были бледно-голубыми, и когда он посмотрел на место, где её ноги сходились вместе, он заметил, что материал был темнее, очерчивая изгиб её холмика.

Она изучала себя в зеркале, стягивая трусики в щель, разделяющую её киску, а он смотрел на неё, как она смотрела на себя. Она раздвинула ноги настолько, насколько позволяли брюки вокруг лодыжек, и отодвинулась назад, чтобы оседлать унитаз. Она посмотрела прямо в зеркало, и он услышал её тихий стон, звук почти приглушённый всплеском её мочи, падающей в миску. Затем она закрыла глаза, и он, возбуждённый, наблюдал, как она запустила пальцы в трусики и начала их тереть.

Её поток казался бесконечным, и когда последние остатки жидкости вытекли, она яростно потёрлась, её лицо исказилось от удовольствия, а когда её бёдра дёрнулись вперёд к зеркалу, она резко вдохнула и начала хныкать. Он был загипнотизирован её видом: грудь вздымалась, соски торчали сквозь блузку, и он гладил себя через джинсы. Через несколько секунд он почувствовал слабость, и когда она задрожала от оргазма, его член присоединился к ней, извергая тёплую влагу в его нижнее бельё. Его транс был нарушен, он оставался там ровно столько, чтобы увидеть, как она натягивает штаны, прежде чем развернулся и, смущённый, выскользнул за дверь.

Он никогда не говорил с ней об этом инциденте, но проигрывал эту сцену в уме снова и снова, каждый раз доводя себя до захватывающего дух оргазма. Прошло уже четыре года, и когда он открыл дверь типографии, знакомая прохлада утешила его. Она стояла спиной к двери, с ножом X-Acto в одной руке и рулоном бордюрной ленты в другой. Он тихо позвал её, и она повернулась, улыбка окутала её лицо. Да, она была рада его видеть.

Они крепко обнялись, старые друзья, и даже тогда он почувствовал прилив возбуждения. Он испугался, что она может это заметить, и отстранился от неё. Светские разговоры преобладали в течение первого часа, а затем он приступил к работе. Она загрузила грузовик с достаточным количеством товаров, чтобы его хватило до закрытия, и когда он позже вернулся в магазин, он был наглухо заперт. Записка на двери гласила, что по дороге домой он должен оставить ключи от грузовика возле её дома, поэтому он ушёл, чтобы сделать то, что ему было приказано.

Она увидела, как он идёт по дорожке, и открыла дверь, чтобы поприветствовать его. Её волосы всё ещё были влажными после недавнего душа, и когда она приветствовала его, он уловил запах её тонкого, но ароматного парфюма. Её лицо было только что вымыто, и хотя он заметил морщинки вокруг глаз, цвет её лица был ясным, а на щеках пылал юношеский румянец. Джинсы, слишком длинные для её коротких ног, волочили пол при ходьбе, но прозрачная рубашка на пуговицах, которую она носила, прекрасно облегала её тело. Он заметил, что она была без бюстгальтера, её полная грудь покачивалась при движении, а когда она внезапно повернулась и поймала его взгляд, она лукаво улыбнулась, наслаждаясь его смущением.

Она предложила ему выпить, а когда он согласился, показала ему диван в гостиной. Они разговаривали и пили, она наполняла его стакан, как только он его опорожнял, он пил больше от нервозности, чем от жажды. Она смеялась, пока он говорил, её полные и спелые губы, её глаза ярко сверкали, а её груди соблазнительно вздымались, маня его. Она коснулась его ноги, нежно прижав пальцы к его бедру, и когда он не пошевелил ими, она начала ласкать его лицо, её смех сменился похотливой улыбкой.

Она притянула его к себе и поцеловала в лоб, щёки, губы. У неё был вкус скотча, и когда она коснулась его губ языком, он медленно втянул его и втянул. Его пенис представлял собой каменный столб, зажатый в джинсах, и когда она позволила своей руке небрежно упасть на него, она почувствовала, как тот подпрыгнул и подёргивался. При этом он схватил её груди, ощущая их вес, и поглаживал соски один за другим, пока они не стали твёрдыми, как полированные рубины.

Она разорвала их поцелуй, притянув его теперь к своей груди, и он жадно сосал плоть только для того, чтобы почувствовать её дрожь рядом с ним. Поднявшись с дивана, она остановилась перед ним, а он в замешательстве посмотрел на неё. «Я знаю, что тебе нравится, — сказала она, — и я ждала 4 года, чтобы подарить тебе это». Сказав это, она остановилась совершенно неподвижно, положив руки на бёдра, слегка раздвинув ноги, и посмотрела ему в лицо. Через несколько секунд с её губ сорвался тихий стон, и он увидел, как первые капли упали и потемнели её промежность.

Он быстро подошёл к ней, опустился перед ней на колени и, схватив её за задницу, прижался лицом к быстро растущему пятну на её джинсах. Тепло потекло от неё, и он почувствовал влагу на своей щеке, прежде чем она стекала ручейками по шее, пропитывая рубашку. Он закрыл глаза и слушал, как её золотая жидкость плеснула на пол, а когда он пошёл расстёгивать её джинсы, она не остановила его. Сняв с её тела мокрую одежду, он поцеловал её в живот и провёл по ней руками, уделяя особое внимание её мокрым ногам и блестящему холмику. Её глаза были безумны от похоти, она схватила его джинсы за талию и разорвала их, пуговицы отлетели с громким хлопком.

«Теперь», - настаивала она, - «это моя очередь», и она встала на колени перед ним и начала тереть его член о свою грудь и округлившийся живот. «Обссайся на меня», — скомандовала она, и после момента интенсивной концентрации его мочевой пузырь освободился, и он обрызгал её потоком тёплой золотистой мочи. Она использовала его член как насадку для душа, смачивая свою грудь и живот, а затем направляя его на свой набухший клитор. Её толстые половые губы были надёжно прижаты между её тяжёлыми бёдрами, но когда струя ударила в неё, они инстинктивно раздвинулись. Он потянулся к её соскам и потёр их между пальцами, а когда она потянулась вниз, чтобы раскрыться ещё шире, он сильно надавил, и его последний поток мочи перелил её через край.

Она корчилась и дёргалась, громко стоная, пока оргазм овладевал ею. Он с изумлением наблюдал, как эта зрелая женщина металась с энергией ребёнка, а когда её спазмы утихли, она уложила его на спину, оседлала его и дико скакала на нём. Он смотрел на неё, лицо исказилось от удовольствия, грудь подпрыгивала, живот трепетал, и он почувствовал, как наступает кульминация. Он поднял бёдра навстречу ей, и они ритмично стучали, пока он не почувствовал, как она сжалась вокруг него, и не услышал её стоны, и он понял, что она была так же близко, как и он. Он крепко зажмурился, и через несколько секунд нервы в его мозгу начали гореть, когда его охватил самый сильный оргазм, который он когда-либо испытывал. Волна за волной удовольствия сотрясала его тело, когда он снова и снова врывался в её упругость. После этого она наклонилась, чтобы поцеловать его, и он понял, что с этого момента он всегда будет обожать женщин постарше.
