Карлин и я
	Примечание: эта история содержит умышленное смачивание.
Автор: Anni [2006'06 f]

Я помню первый раз, когда я обоссалась на публике. Это заняло некоторое время, хотя я регулярно был свидетельницей «преднамеренных происшествий».

Карлин с тех пор, как впервые увидела её в этом. Несколько раз моей смелости было достаточно, чтобы намочить трусики, и между ног не упало более одной-двух капель. Долгое время до моего возвращения домой у меня не хватало смелости полностью расслабить мышцы - в туалете или в душе, конечно, не снимая колготок, юбки или трусиков.

Это было в субботу. Весь отдел провёл обучающий семинар по нашему новому программному обеспечению для обслуживания клиентов. У нас был тренинг, организованный в конференц-центре Centrum в центре города, за которым последовал общий ужин с тремя тренерами.

Я не знала, что надеть в тот день. В тот летний день было относительно жарко, выше 32 градусов жары, так что я не знала, буду ли носить нейлон под юбкой. В конце концов, моё тщеславие решило, поэтому я решила надеть единственные 30-сантиметровые колготки, которые были в моих нейлоновых запасах. Это были чёрные чулки без усиленных каблуков и носков, которые я надела на свадьбу подруги несколько недель назад. За исключением лестницы у правой пятки, мне тогда удалось сохранить её в целости и сохранности. Я выбрала туфли-лодочки на низком каблуке для комфортного дня.

Колготки Карлин были немного менее идеальной формы, чем мои - светло-серые, довольно тонкие колготки, которые уже казались не самыми чистыми. Она не носила их больше прошлой недели, но я заметила значительные изменения со вторника на среду. Я вспомнила, что мне пришлось вспомнить фразу «40 оттенков серого», когда я увидела её колготки под юбкой длиной до колен.

Я спросила её об этом во время обеденного перерыва, и она рассказала мне, что произошло во вторник. После работы она решила в конце концов прополоть свой сад этим днём, так как было сухо, но земля всё ещё была достаточно грязной, чтобы вырвать сорняки вместе с корнями. Поэтому она сняла туфли и юбку, но не чулки.

Когда она стояла на коленях между цветами, её **шланг очень быстро залился грязью, а мощёные участки её (небольшого, но красивого) сада слегка испортили подошвы. Карлин улыбалась, когда сказала мне, что в то время она решила принять душ в колготках после прополки, так как она не хотела менять колготки уже через два дня.

После того, как Карлин приняла это решение, она сказала, что почувствовала себя ещё более расслабленной из-за того, что пачкала шланг. Она просто села в грязь на перерывы и вытерла руки шлангом. И, конечно, не было никакого смысла ходить в туалет, если она могла делать это через трусики и чулки. По словам Карлин, она сделала это не сразу - она просто отпустила, когда приходила следующая порция мочи. Затем она описала своё ощущение полностью расслабленного мочевого пузыря с таким энтузиазмом, что я внезапно почувствовала желание отпустить себя, однако я не могла этого сделать в офисе.

За последние пару месяцев я всё больше привыкала не снимать колготки из-за того, что писила. Я просто хватаю свои трусики через колготки; отодвигаю их в сторону и писаю через тонкую ткань шланга. Это намного быстрее и не имеет запаха, так как колготки не удерживают столько мочи. Однако в тот же день, послушав Карлин, я не стала убирать трусики в сторону унитаза. Я должна добавить, что я не из тех девушек, которые делают это, чтобы достичь кульминации - то, как я себя чувствовала, можно было сравнить с лежанием на пляже и полным расслаблением.

Вернёмся к той субботе: казалось, что большая часть пальцев на левой ноге Карлин уже прошла через её шланг - дырку можно было увидеть чуть выше края её милых чёрных балеток, с лестницей, доходящей до половины её голени. Оба колена и её левая пятка также были украшены лестницами меньшего размера. И у меня сложилось впечатление, что на её колготках было несколько ещё более тёмных (но сухих) пятен между бёдрами - её чёрная юбка со складками была достаточно короткой, чтобы её можно было увидеть.

Сам тренинг был таким же скучным, как и ожидалось, за исключением дневного перерыва на кофе, который мы провели с бутербродами за пределами здания. Карлин болтала со мной, как мы это часто делаем. Она вынула из сумочки сухой носовой платок и зажала его между ног. Через несколько секунд она бросила полностью промокшую ткань в следующий мусорный бак. Хотя никто ничего не видел, косвенное впечатление было довольно приятным.

Когда мы ушли на ужин, я увидела ожидаемое тёмное пятно на спине её юбки. Однако после этого перерыва на кофе прошло несколько часов, и это было почти незаметно. В ресторане мы пошли в туалет вместе с двумя или тремя другими девушками, прежде чем перейти к большому столу, который был зарезервирован для нашего отдела и трёх тренеров. Я была очень быстрой из-за того, что специально использовала описанную технику (просто немного намочила трусики), и была действительно в настроении сделать больше тем вечером. Карлин была даже быстрее меня. Позже она сказала мне, что не предпринимала никаких усилий, кроме как попытаться собрать как можно больше мочи в унитаз. Несколько капель на её балетках и тонкая струйка вдоль одной из ног свидетельствовали о её ограниченном успехе в этом.

Однако у нас был очень хороший индийский ужин. Думаю, никто, кроме меня, не заметил запаха, указывающего на то, что происходило под юбкой Карлин, так как еда была очень острой, и Карлин села в конце одного стола, а я села рядом с ней. Все пили пиво, так что я тоже должна была это делать. Это и красное вино, которое я пила на ужин, возможно, были не лучшим сочетанием. Вскоре я почувствовала себя немного навеселе, и у меня возникло чувство «Я могу покорить мир», над которым можно просто посмеяться, когда снова станешь трезвым.

Когда мы вышли из ресторана, небо было просто облачным, но мы увидели, что, должно быть, за последние 2 часа шёл сильный дождь. Темнело, и огни города отражались в каких-то пятнах, оставшихся после последнего дождя. Большинство коллег направились в некоторые пабы или дискотеки небольшими группами, и Карлин и я тоже. Когда мы вошли в паб, который мы знали по предыдущему посещению, у нас были довольно мокрые туфли, и наши нейлоновые чулки тоже были частично мокрыми просто потому, что было невозможно избежать сырости на дорогах и тротуарах. Даже дверь в пабе была уже мокрой, особенно там, где сидели люди, попавшие под дождь. Мы ждали, чтобы занять места прямо у бара, которые мы получили, когда уехала пара в очень мокрых пальто. Мы обнаружили, что у них под стулом остались огромные лужи дождевой воды. После того, как мы посмотрели вниз, Карлин посмотрела на меня, и на её лице появилась улыбка «маленькой девочки».

Она немного поскользнулась на стуле, слегка наклонилась вперёд и двинулась вниз. Потом она просто начала ссать, как будто она была в туалете. Она не стала отодвигать заднюю часть юбки в сторону, так что моча стекала внутрь её юбки, прежде чем присоединиться к дождевой воде на полу.

Тем временем я выпила ещё несколько напитков в пабе, так что мой разум был ослаблен, и не осталось никаких запретов. Впервые в жизни я решил пересечь границу между воображением и действием. Я попыталась поссать, но ничего не вышло - меня просто заблокировало, хотя я уже много раз делала то же самое в своём туалете. Карлин видела моё отчаяние.

«Встань», - прошептала она, и я сделала это. Я посмотрела на свой стакан, пытаясь полностью расслабиться и не думать о том, что я собираюсь сделать. И это сработало - я почувствовала, как мои трусики становятся всё влажнее и влажнее, пока они не перестали сдерживать мочу. Первые капли упали на пол. Это помогло мне открыть ворота. Половина содержимого моего мочевого пузыря прошла через трусики и промежность колготок. Чтобы не выглядеть слишком подозрительно, я не слишком сильно отпускала, так что большая часть мочи стекала по моим ногам, а не падала прямо на пол. Я должна признать, что мне очень понравилось это чувство, и публичное присутствие дало ему последний трепет. Это не могло сравниться с моими впечатлениями от их туалета!

Мы выпили ещё несколько напитков (я перешла на воду, потому что я хотела сохранить возможность сообщать таксисту мой домашний адрес ...), прежде чем мы вышли наконец из паба. Теперь мы вообще больше не пытались избегать луж, и как только мы нашли очень большую и грязную прямо под фонарём, мы вошли внутрь неё, и балетки Карлин почти исчезли в воде. Она присела на корточки, а я тоже присела. Мы хихикали, но я не припомню, чтобы между нами состоялся какой-либо содержательный разговор, мы просто смотрели одну на другую и действительно опорожняли мочевые пузыри. Я была счастлива, как будто получил гормональный импульс, и наслаждалась каждой каплей. Карлин тоже довольно много выпила, поэтому она потеряла равновесие, приседая, падала и попадала в лужу коленями, краем юбки и концами рукавов. Поскольку вода не была холодной (по крайней мере, мы не чувствовали холода), это не было проблемой для неё. В знак пьяной солидарности я сразу же села рядом с ней, не заботясь о том, чтобы испортить свою довольно дорогую юбку.

Конечно, моя юбка разделила эту участь с моими колготками. Шина на стуле уже порвала правую заднюю часть этого сверхпрозрачного шланга во время тренинга. В пабе я поигралась с маленькой дырочкой на правом колене, так что, когда мы уходили, она выросла до значительных размеров. В то время меня совсем не интересовало, что могут подумать другие гости. Я просто чувствовала, что сегодня вечером я могу делать всё, что хочу. Когда мы вышли из паба, темнота тоже помогла.

Как-то нам удалось поймать такси. Сначала мы поехали ко мне домой, и Карлин пообещала заплатить. Я зашла в гостиную, взяла одеяло, чтобы не разбудить мужа, и сразу же заснула. На следующее утро я проснулась около 10 утра. Моего мужа не было дома, вероятно, он, как обычно, бегал трусцой. Я посмотрела на себя в зеркало, в моей голове промелькнул предыдущий день. Потом я пописила как обычно утром - конечно, прежде чем стянуть грязную рваную одежду и принять длительный душ. Затем я надела новую одежду и стала ждать, пока муж вернётся домой.

