Затруднительное положение Пола
    (18-21 летняя девица)
Автор: burstingxx [2022-07-04]

Место - Мемфис, штат Теннесси.

Примечание: это в основном мужское отчаяние, но в нём есть и женское, поэтому я пишу здесь. Если кто-то возражает, просто дайте мне знать, и я сниму его :)

4 июля был День независимости США.

Пол и Вероника пробыли в баре всего около часа, когда она объявила, что готова уйти, сказав, что ей нужно вставать завтра рано утром, и вдобавок у неё разболелась голова. Пол на самом деле не был готов уходить, но не возражал. Вероника всегда уходила из бара, когда он был что называется готов, поэтому он не чувствовал себя вправе что-либо говорить.

Встав, Пол понял, что был немного пьянее, чем думал. Он попросил Веронику водить машину, не зная, следует ли ему садиться за руль в его состоянии. Она согласилась, так как у неё была выпита всего пара бутылок пива, в отличие от Пола, так что они быстро двинулись в путь.

Они пробыли недолго в дороге, когда Пол быстро узнал о своём мочевом пузыре. Он почувствовал лёгкую дрожь, когда понял, что помочился только один раз в баре, и немного успокоился. Поездка займёт ещё как минимум полчаса, а может, и больше, поскольку Вероника отказалась превышать ограничение скорости в 90 км/час, потому что она была немного пьяна. Причина, по которой поездка длилась так долго, заключалась в том, что им пришлось уехать в другой округ, чтобы выпить спиртного, поскольку тот, в котором они жили, был «сухим».

Он вздохнул про себя, когда почувствовал, как в мочевой пузырь поступает ещё больше переработанного пива. Он знал, что вряд ли сможет удержать всё это в себе, пока они вернутся домой. Он уже был вовсю надутым, а до конца поездки оставалась всего 10 минут.

«Знаешь, Вероника ...» - начал Пол, но просто замолчал, слишком смущённый, чтобы рассказать ей о своей пикантной ситуации. Они встречались почти год, и, хотя на самом деле он не был застенчивым человеком, он был в некотором роде закрытым в отношении личных вещей, например, необходимости пописить.

Она вопросительно посмотрела на него, но он только покачал головой, чтобы не сказать ничего в итоге. Как только она вернула своё внимание к дороге, он немного оттянул ремень безопасности, чтобы немного ослабить давление в мочевом пузыре, и начал двигаться туда-сюда, пытаясь найти более удобное положение.

Но это было бесполезно. Даже через 5 минут после того, как он осознал, насколько он переполнен, его потребность поссать стала ещё больше. Он чувствовал себя вздутым ... слишком вздутым! Ему не хотелось так сильно ссать с тех пор ... ну, наверное, ещё никогда. Он был наделён от природы сильным мочевым пузырём и хорошей способностью удерживать, поэтому редко когда он когда-либо чувствовал потребность по-настоящему в туалет, но пиво литрами лилось прямо в него, особенно после той первого ссанья после питья, когда он посетил туалет в баре за полчаса до их отъезда.

Пока он молча следил и боролся теперь со своим мочевым пузырём, а догадавшаяся Вероника наблюдала за ним краем глаза. Втайне отчаяние, будь то мужское или женское, или её собственное, было её из лучших возбуждений в жизни, и она знала его признаки достаточно хорошо, чтобы видеть, что её парень умирает от желания пойти в туалет.

«Привет, детка, - начала она, решив проверить его. - Что-то у тебя не так?»

В тот самый момент, когда она решила спросить об этом, Пол почувствовал какой-то особенно сильный спазм в мочевом пузыре и на секунду не мог подобрать слов, чтобы ответит что-то внятное. По мере того, как нестерпимое желание ссать прошло, он попытался что-то всё же сказать ей.

«Ага, я почти что в порядке», - ответил он. - «Просто немного устал».

Вероника только усмехнулась, зная, в чём была настоящая проблема, и вернула своё внимание к вождению, когда она ещё немного сбавила скорость, чтобы дольше ехать. Ей никогда не доводилось видеть, как мужчина писается, но казалось всё более и более вероятным, что именно сегодня это случится.

Прошло несколько минут, и Пол отчаянно пытался справиться с острыми спазмами мочевого пузыря, не раскрывая Веронике причину своего затруднительного положения. Вдруг это случилось. Он проиграл первый выпуск в трусы-боксёры. Он мгновенно почувствовал, как они стали влажными, когда из него в них вырвалась моча, но ему быстро удалось перекрыть и остановить свой поток. Он понял, что сейчас уже не время стесняться. До дома оставалось ещё не менее 20 минут, а он был на грани того, чтобы обоссаться тут в машине. Он до того сильно хотел ссать, что это было ужасно больно.

«В-Вероника», - заикался он, едва в состоянии говорить из-за своего отчаяния.

Она посмотрела на него и увидела, что он отчаянно сжимает свой член в коричневых штанах.

«Остановись», - приказал он ей, зная, что не может дождаться даже до следующей заправочной станции, которая была всего в пяти минутах езды.

«Что там у тебя?» - спросила она, всё ещё делая вид, что не обращает внимания на его проблему.

Прежде чем он смог что-то ответить, он почувствовал ещё один прорыв, более сильный, чем до этого, и почувствовал, как ещё больше мочи проникает в его и без того мокрые трусы. На этот раз остановиться в процессе было труднее, и к тому времени на его штанах было видно мокрое пятно размером с утюг.

«О-о…» - простонал он, крутясь и сжимая себя ещё сильнее, когда он затем выпрямился, пытаясь найти что-то, что заставит боль отступить.

«Детка, ты в порядке?» - спросила Вероника. Конечно, она очень хорошо знала, что с ним происходит. Она никогда в жизни не была так возбуждена, как теперь, она просто представляла, как он теряет вот-вот контроль и... не может перекрыть поток.

Пол застонал, чувствуя, как утекают маленькие капли. Он сжался ещё сильнее, если это было возможно, но всё это было бесполезно. Он не мог полностью перекрыть утечку.

«Пожалуйста, притормози, о боже, притормози», - пробормотал он. Он чувствовал, что вот-вот потечёт.

Вероника решила, что сыграть невинность больше не будет работать, поэтому вместо этого она пошла другим путём.

«Давай, детка, ты не можешь утерпеть? Мы всего в 15 минутах от дома. Потерпи».

Пол посмотрел на неё в изумлении, разве она не видела, что он на краю возможностей? Ему хотелось ссать так сильно, что он буквально чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, а она просила его потерпеть ещё пятнадцать минут?

«Я ... я не могу», - сказал он.

О боже, больно даже дышать, почему бы ей просто не остановиться?

«Я не остановлюсь только ради того чтобы ты мог выйти пописить», - твёрдо сказала она: «Мне тоже нужно пи-пи, но я не могу просто терпеть это и пойти когда захочу, так что ты тоже не сможешь выйти. Мы скоро будем дома, просто подожди».

Пол ужаснулся, когда почувствовал, что из него выходит, что мокрое пятно стало ещё больше, размером с бейсбольный мяч, прежде чем ему удалось остановиться.

«Я не могу просто дождаться, Вероника». - сказал он. Его голос звучал напряжённо, под воздействием всего того давления, которое он испытывал. - «Я много выпил и вот-вот лопну».

Вероника только улыбнулась ему, и он знал уже, что она не подчинится его мольбам. Он застонал, когда давление в его мочевом пузыре увеличилось, всё ещё наполняясь пивом, которое он выпил перед этим. Он проклинал себя за то, что не посетил второй раз туалет перед их отъездом из бара. Он был уверен, что не сможет вернуться домой сухим точно. Он выглянул в окно и увидел места, в которых они находились, понимая, что теперь осталось всего около 10-15 минут. Его мочевой пузырь был настолько полон, что он буквально требовал, чтобы он сбавил там давление и выпустил мочу, но он чувствовал, что если он будет действительно осторожен, может быть, он сможет это как-то сделать. Он знал, что у него нет шанса сделать это внутри, но, по крайней мере, он испортит сиденья своей машины.

Как только он подумал об этом, он совершил ошибку. Он на мгновение ослабил стальную хватку на своём ноющем члене, и как только он это сделал, они миновали выбоину. Сотрясение было слишком сильным для его мочевого пузыря, и моча начала вырываться напропалую, быстро пропитывая его боксёры. Он пытался что-то сказать Веронике, но не мог говорить. Остановить это было безнадёжным делом, но было так приятно просто отпустить, сидя в машине, он даже не был уверен, остановился бы он, если бы это было возможно.

Вероника с изумлением и восторгом смотрела на то, что сейчас видела. Её красивый парень, который в прошлом даже не выказывал ни малейшего признака необходимости пойти в туалет, писил потихоньку в штаны. Она думала, что может испытать оргазм прямо там, где сидела, но вместо этого решила съехать с дороги.

Пол всё ещё сильно писился, но, наконец, он почувствовал, что может начать прекращать это. Когда он это сделал, он понял, что они больше не едут. Он был настолько поглощён своим столь необходимым облегчением, что даже не заметил, как Вероника остановилась. Он бросил на неё вопросительный взгляд, но, увидев выражение её глаз, хорошо знакомое ему выражение, он понял, что они остановились на дороге.

Она быстро расстегнула ремень безопасности, и Пол последовал её примеру. Пока она отчаянно расстёгивала ему молнию, он пытался расстегнуть её рубашку. Пол был сбит с толку, но знал, что она была возбуждена его пикантным случаем. У них обоих не заняло много времени на оргазм. Вероника была так возбуждена, наблюдая, как он борется со своим мочевым пузырём на протяжении всей поездки, и он был настолько возбуждён её таким возбуждением, что это было почти мгновенно. Закончив, он понял, что ему не терпится вернуться домой и закончить ссать, он уже снова был в отчаянии, поэтому он быстро открыл дверь и поссал наружу.

Вероника не соврала, когда сказала, что раньше ей тоже нужно было пи-пи, но она решила подождать, пока они не вернутся домой. Это было тоже срочно, но не настолько, чтобы она могла рискнуть быть им замеченной или пописить под себя или в свою одежду.

В пяти минутах от дома у неё не было выбора, кроме как остановиться, или же обоссаться вслед за ним. Не желая вдобавок нассать в машине, она решила остановиться. Она извиняющимся тоном посмотрела на Пола, сказав: «Прости, мне тоже просто нужно выйти и сделать пи-пи. Это так же срочно».

Она потянулась к дверной ручке, но у Пола были другие планы. В конце концов, именно её отказ остановиться и привёл к его мокрой аварии, почему он должен позволить ей просто выйти и поссать? Он схватил её и быстро притянул ближе. Она скрестила ноги и сунула руку себе в промежность, пытаясь прижаться к своей уретре, чтобы она не протекла, но пока он массировал её мочевой пузырь, это было бесполезно. Она застонала и от агонии, и от экстаза, делая последнюю попытку удержать мочу, прежде чем она почувствовала, что он давит сильнее, а затем моча начала хлестать.

«Похоже, я не единственный, кто не выдерживает ...» - засмеялся Пол.
