Мочевой пузырь тёти Линды - часть 2

Автор: thatcoolguy11

Примерно через год после моей последней встречи с тётей Линдой у меня началась ужасная инфекция мочевого пузыря. Не знаю почему, думаю, это случается с лучшими из нас. Время было ужасным. Моя семья как раз собиралась отправиться в недельный отпуск в Европу, а мой врач прописал мне только отдых вдобавок к сильнодействующим мочегонным средствам. Моя мать некоторое время спорила с доктором за день до нашего полёта, но он совершенно ясно дал мне понять, что я поставлю под угрозу своё здоровье, вылетая с ними. Мне было грустно, что я должен был пропустить наш отпуск, но моя мама придумала хорошую идею, которая сделала его более терпимым. — Как насчёт того, чтобы остаться с тётей Линдой? она спросила. Я воодушевился этой идеей, и после быстрого телефонного звонка, чтобы подтвердить план с самой Линдой, мы были уже в пути, чтобы высадить меня.

Тётя Линда радостно встретила меня в дверях, пожелала моим родителям счастливого пути на следующий день и уложила меня отдохнуть на кровать в гостевой комнате. Мои двоюродные братья уехали в летний лагерь, поэтому в доме были только мы вдвоём. Инфекция мочевого пузыря ужасно напортачила с моей иммунной системой, и следующие два дня я был утомлён и прикован к постели, не говоря уже о почти недержании мочи из-за инфекции и диуретиков, которые мне пришлось принимать. После того, как я встал в туалет в 10-й раз за день, третий день, когда я был там, мне надоело. Я только что услышал, как тётя Линда извергает первую струйку мочи за день (кто ещё, кроме моей тёти Линды, впервые помочится в 5 часов дня??), и всё же, когда я последовал за ней, не было ничего, кроме унылой струйки. Всё просто сошлось, и, когда я вернулся в постель, я обнаружил, что невероятно разочарован.

К счастью, тётя Линда почувствовала, что что-то не так, и тут же оказалась в моей комнате, чтобы попытаться развеселить меня. Мы немного поболтали, и хотя она приложила все усилия, я всё ещё чувствовал себя довольно мрачным.

— Боже, если бы я мог просто не ходить в этот чёртов туалет каждый час! Может быть, тогда мне станет лучше… — пробормотал я.

Вместо того, чтобы дать мне обычный ответ «Ну что ж, дай время», который она усовершенствовала за последние несколько дней, моя тётя начала хмурить брови, когда она погрузилась в размышления. Несколько секунд она молчала, и я вмешался: «Как дела, тётя Линда?» Она подождала ещё несколько секунд, словно решая, действительно ли она хочет произнести следующие слова изо рта, но, видимо, решила утвердительно, потому что тётя Линда ответила: в состоянии дождаться туалета, не так ли? Я знаю… это не было бы идеально, может быть, это даже не имело бы значения для тебя… чёрт возьми, это, наверное, глупая идея.

— Нет, нет, что такое, тётя Линда? — спросил я, искренне заинтригованный. Тётя Линда посмотрела на меня, увидела, что я говорю серьёзно, и продолжила: «Хм, хорошо, я просто подумала. Я мог бы дать тебе контроль над ожиданием туалета… просто ты не будешь ждать. Теперь она меня озадачила.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я.

«Ах, чёрт, я просто скажу это. Если бы ты действительно хотел, если бы ты думал, что это будет иметь значение, я имею в виду, ты мог бы контролировать, когда… ну, когда я иду в туалет. Таким образом, даже если вы всё ещё много ходите, у вас может возникнуть иллюзия контроля, поскольку вы будете контролировать мои перерывы в туалете.

Кроме того, мне кажется, что я могу долго ждать, так что это не должно меня беспокоить. Ты просто должен пообещать быть милым со мной, — закончила она, подмигивая мне. Я сглотнул, мгновенно напрягшись и счастливый быть укрытым одеялом. Но я без колебаний кивнул, соглашаясь с планом. Тётя Линда улыбнулась: «Хорошо, я надеюсь, что это поднимет настроение!» Она хотела выйти из комнаты, но потом повернулась и спросила: «О, а теперь можно мне сходить в туалет?» 

Я засмеялся: «Тётя, ты только что сходила!»

Тётя Линда усмехнулась: «Да, да, просто удостовериться!» 

И с этими словами она вышла из комнаты.

Тётя Линда позвала меня обедать в 7 часов вечера, и после очередного посещения туалета я присоединился к ней за столом, чтобы поесть. Она была фантастическим поваром, и мы оба наелись ветчины, картофеля, печенья и овощей. Я также заметил, что она опрокинула довольно много стаканов воды во время еды. Допив свой последний стакан, тётя Линда с огоньком в глазах спросила меня: «Боже, я много выпила за этой едой! Теперь ты, конечно, позволишь мне пойти в туалет, не так ли? Я ухмыльнулся и покачал головой. Моя тётя сморщила нос, явно наслаждаясь нашей маленькой игрой. — Подожди, — сказала она вдруг, подняв палец. Она подошла к буфету, вытащила чашку, которая должна была быть вдвое больше тех, что мы использовали для ужина, наполнила её из-под крана и поставила на стол передо мной.

«Что, если я выпью из этого целый стакан воды?» она невинно спросила меня: «Тогда мне действительно нужно идти, я уверена!» Я прекрасно знал, что мочевой пузырь тёти Линды более чем способен вместить массивную чашку с жидкостью, но притворялся тупицей. 

— Ну…….это довольно большая чашка. Ма-а-а, после этого я отпущу тебя, — сказал я ей, пытаясь выглядеть как мальчик, наслаждающийся игрой со своей тётей, а не как мальчик, намеревающийся мучить мочевой пузырь.

«Хорошо, но не смешно!» — сказала мне тётя Линда, ухмыляясь, прежде чем каким-то образом ухитрилась одним глотком осушить гигантский стакан воды. Она поставила чашку на место и спросила: «А теперь я могу сходить в туалет?» Настала моя очередь ухмыляться.

«Нет!» - сказал я ей игриво, надеясь, что она продолжит игру. 

— Ты негодяй, не так ли? Обманываешь меня так! К счастью, у меня есть хороший контроль над мочевым пузырём, поэтому я могу справиться с обманом».

Тётя Линда улыбнулась и начала убираться, а я вернулся в постель. Всё это наполнение мочевого пузыря было тяжёлой работой.

В 9 вечера я только что проснулся от короткого сна и нашёл тётю Линду в моём дверном проёме. 

«О, хорошо, ты встал! Я хотел узнать, не хочешь ли ты посмотреть фильм со своей милой старой тётей перед сном? Я, конечно, согласился, и, когда я встал, моя тётя Линда спросила: «Вы знаете, фильм должен длиться два часа. Это довольно долгое время, чтобы сидеть перед телевизором. Ты действительно думаешь, что я останусь и буду смотреть всё это, не сбегая сначала в туалет?» Я немного покраснел, не зная, то ли она всё ещё подыгрывает, то ли хочет положить конец нашей игре. — Ты сможешь это сделать, не так ли? Я пискнула, смущённая тем, что она поймала меня на переступлении границ. Но, к моему удивлению, она улыбнулась мне и ответила с притворной невинностью: «Ну, чёрт возьми, я не знаю! Это зависит от вас, не так ли? Разве вы не обращали внимания, когда мы согласились на этого господина? С облегчением от того, насколько крутой была моя тётя Линда, я сказал ей: «Была! Я был! Хорошо, тогда я думаю, ты сможешь пройти фильм, не идя первым.

«Тогда решено», — сказала тётя Линда, хихикая, прежде чем повести меня в гостиную.

Мы сели смотреть фильм, и я понял, что тётя Линда принесла гигантскую чашку, и теперь она была до краёв наполнена содовой. Когда фильм начался, она заметила, что я смотрю на чашку, и сказала: «Знаешь, я не знаю, как я успею выпить всю эту газировку, не сбегая в туалет, но КТО-ТО меня не отпускает, так что я думаю, мне просто придётся потерпеть!»

Я улыбнулся и сказал ей, что хорошо, что она так хорошо терпит, так как это делает игру намного веселее.

«Я рада, что мои таланты могут помочь вам почувствовать себя лучше», — сказала она мне, смеясь про себя.

Мы смотрели фильм, и он длился 2 часа, как она и сказала. Закончив в 11 вечера, прошло уже 6 часов с тех пор, как тётя Линда пописила, и она много выпила. У меня не было особой надежды на то, что игра продолжится, пройдя этот этап (я имею в виду, да ладно, все писают перед сном, верно?), но тем не менее, пока это длилось, было весело. Я осмотрел мою тётю Линду с ног до головы и увидел, что она всё ещё не проявляла ни малейшего желания пописить, несмотря на всю воду и газировку, которые она выпила. Мы легли спать, мой разум крутился, пытаясь придумать способ заставить её продержаться подольше, и однажды в своей спальне я понял, что мне не нужно об этом беспокоиться, потому что она была вполне готова продолжать игру.

Когда я скользнул в одеяло, тётя Линда спросила меня, имитируя горшок: «А теперь, дорогая тётя Линда может сходить в туалет перед сном? В конце концов, может быть трудно заснуть, не опустошив себя. Мы бы не хотели, чтобы я завтра так же устал, как вы!» Мне быстро пришла в голову хорошая реплика: «Это правда, но если вы потратите время на походы в туалет, вы сможете поспать ещё больше! Тебе действительно нужно идти сейчас? Тётя Линда добродушно вздохнула, услышав мою логику, и ответила: «Я могу подождать, если вы хотите, чтобы я подождала». Я с энтузиазмом кивнул на это предложение, а она снова улыбнулась и встала, чтобы уйти, прежде чем добавить: «Но если я проснусь и мне нужно будет идти посреди ночи, я разбужу тебя!» В ту ночь мне потребовалось очень много времени, чтобы заснуть.

На следующее утро я проснулась от вида выпирающего живота на уровне глаз. Моя эрекция мгновенно упёрлась в одеяло. Я поднял голову и увидел, что тётя Линда улыбается мне.

— Ну, доброе утро, сонная голова! — ухмыльнулась она.

— М…м…утро, — ответил я, — так… я полагаю, ты не проснулся ночью, да?

«К счастью, твоя тётя Линда очень крепко спит, — сказала она мне, — но я решила, что пора тебя разбудить. Сейчас 10 утра, и я как раз думала, пойду ли я сегодня утром в туалет. Как видите (она указала на свой обнажённый живот, выпирающий из-под пижамных штанов и из-под топа, открывающего живот), сегодня будет довольно сложно втиснуть этот мочевой пузырь в мои джинсы». Я сглотнул, лицо вспыхнуло, затем ответило: «Разве ты не можешь просто надеть эти штаны?» Я указал на её пижамные штаны. Тётя Линда насмехалась надо мной: «Теперь, как я должна вывести тебя из этого дома и выйти на публику в пижаме?»

— Мы выходим сегодня? — спросил я. 

— Конечно, — ответила тётя Линда, — если вы готовы к этому! В городе карнавал, я подумал, что это может быть хорошим способом вернуть тебя в мир живых!

— Звучит забавно, — нерешительно сказал я, — но ты уверен, что тебе больше нечего надеть? Я действительно наслаждался нашей игрой!» Тётя Линда вздохнула, но затем её лицо просветлело, и она велела мне подождать минутку. Она ушла и вернулась через несколько минут, и её вид почти заставил меня кончить прямо здесь и сейчас. Она нашла пару джинсов с очень низкой посадкой, которые были настолько низкими спереди, что её выпуклость в мочевом пузыре просто выступала над пуговицей. Конечно, это означало, что я мог видеть почти всю её письку до начала джинсов, но я определённо не жаловался! «Ну, это придётся сделать, — сказала она, — потому что мой племянник-садист не разрешает своей бедной тёте ходить в туалет». Она ещё раз улыбнулась мне и вышла из комнаты. Я был поражён, что она могла даже мыслить здраво с этим выпячиванием мочевого пузыря.

Я бездельничал по дому некоторое время до часу дня, после чего тётя Линда дала мне знать, что мы должны отправиться на карнавал. Она постоянно пила воду и апельсиновый сок из-за летней жары, и теперь её мочевой пузырь стал огромным. Я мог бы сказать, почему она хотела носить джинсы со сверхнизкой посадкой, иначе ей пришлось бы подтянуться на размер или два, чтобы вместить её массивный резервуар для мочи. Когда она сказала, что мы собираемся уходить, я тут же прекратил то, что делал, и направился к дверному проёму.

— Подожди, — крикнула мне вслед тётя Линда, и я повернулась и увидела её со скрещёнными ногами. — Мы собираемся в однодневную поездку. Ты не думаешь, что было бы неплохо, если бы я пописил перед отъездом? 

Тем не менее, она сама дала мне хороший ответ на это, и я ответил: 

— Но тётя, я думал, что единственная причина, по которой ты носила эти джинсы, заключалась в том, чтобы тебе не пришлось этого делать! Если бы ты пошёл сейчас, разве это не было бы бессмысленно?

Моя тётя Линда немного поморщилась, у неё наконец-то появились признаки перенапряжения мочевого пузыря, но моя логика была здрава, и, в конце концов, именно она предложила эту игру. 

«Ну… хорошо, но мы не сможем оставаться на карнавале так долго, как ты хочешь. Я наедаюсь. Это честная сделка?» она спросила. Я без раздумий согласился, и мы поехали.

Дорога до карнавала заняла полчаса, и, конечно же, по прибытии я заставил нас пойти и купить самые большие напитки, которые мы смогли найти, «для борьбы с жарой». Может быть, тётя Линда знала мои настоящие мотивы, а может и нет, но она без колебаний согласилась со мной, что, вероятно, это было к лучшему. Напитки, которые мы получили, были сумасшедшими 1,5-литровыми чашками, доверху наполненными кока-колой, и даже лучше — они предлагали неограниченное количество бесплатных наполнителей чашек, поскольку они были такими большими и дорогими. Мы с тётей Линдой гуляли по карнавалу и потягивали напитки. Мы сыграли в несколько игр и посмотрели клоунское шоу, и к 15:30 я заметил, что тётя Линда ходит, сдвинув ноги вместе, и её поведение слегка изменилось. Она всё ещё пыталась казаться нормальной и спокойной, но её выпирающий мочевой пузырь явно усложнял эту фарс.

Моя тётя с железным пузырём, к моему большому удивлению, допила всю свою газировку прямо перед клоунским представлением. У меня подкашивались колени, когда я только представляла, сколько жидкости в настоящее время проходит через её систему, и её вздувшийся мочевой пузырь выглядел так, будто едва мог больше выдержать. Тем не менее, я напомнил себе о мастерстве удержания тёти Линды и феноменальном контроле над мочевым пузырём. Возможно, визуальный эффект джинсов с низкой посадкой, обнажавших так много живота, что я почти мог различить слабые пряди лобковых волос, просто делал её мочевой пузырь более гигантским, чем обычно.

Мои мысли о её потрясающем контроле, казалось, подтвердились, когда она небрежно упомянула, что ей следует пойти и наполнить свою выпивку. Я старался не зевать слишком сильно, но тут мне в голову пришёл другой план. 

«О, тётушка, вы можете сначала взять мою, а потом мы можем купить добавку!» — сказал я ей, предлагая ей свой недопитый напиток.

— О, спасибо, как мило с вашей стороны предложить! — ответила тётя Линда, хотя я заметил, что она согнула колени, когда начала пить, словно борясь с позывами из своего гигантского мочевого пузыря.

Ещё через полчаса этот напиток тоже был допит, и стало ясно, что тётя Линда старалась постоянно двигаться, отказываясь ждать в длинных очередях или любой другой очереди. 

«Должно быть, её мочевой пузырь выходит из-под контроля», — подумал я. 

И неудивительно, ведь она сдерживала свою мочу уже 23 часа! Наконец она заговорила о своём состоянии после того, как ей пришлось на секунду сделать реверанс, чтобы сохранить контроль.

«Дорогой, я действительно думаю, что мы должны найти порт-горшочки. В конце концов, я сегодня много выпил».

Верный своей природе, я начал использовать тактику проволочек. 

«Конечно, тётя Линда, но разве ты не говорила, что хочешь наполнить наши напитки? Давай, давай сделаем это первым. Я очень хочу пить! Ты можешь ждать так долго, не так ли?» Я снова увидел эту предательскую гримасу, но тётя Линда кивнула и ответила: «Хорошо, если ты действительно хочешь пить. В конце концов, ваше удовольствие стоит на первом месте. Но тогда мы действительно должны найти их, хорошо? Я согласился на её сделку, и через минуту наши напитки снова были наполнены кока-колой.

Конечно, я не собирался позволять моей тёте Линде пользоваться удобствами, если бы я мог помочь ей, и в течение следующих двух часов мне это удавалось! Я просто ДОЛЖЕН был прокатиться на этом аттракционе, и мы ДОЛЖНЫ были увидеть, что задумал фокусник, и мы ДОЛЖНЫ были проверить контактный зоопарк, который у них был. К моему удивлению, моя тётя Линда отказалась ставить потребности своего мочевого пузыря выше моих собственных, хотя я мог сказать, что она начала впадать в отчаяние. Наконец, было 6 часов вечера, а это означало, что моя тётя Линда сдерживала свою порцию мочи полностью по моей прихоти в течение 25 часов. Её джинсы, и без того шокирующе низкие, были спущены до неприличия её гигантским огромным мочевым пузырём, до такой степени, что мне показалось, что я мог бы увидеть самый верх её письки, если бы я немного прищурился.

Женщина, идущая рядом с нами, даже подошла и спросила тётю Линду, «когда родится ребёнок», и это вызвало первый настоящий смех моей тёти за последние пару часов. Конечно, затем ей пришлось на секунду согнуться пополам от небольшой боли в мочевом пузыре, но её железный контроль снова принёс дивиденды, и она осталась сухой. Допивая последнюю порцию содовой, тётя Линда посмотрела на меня со смесью вины, беспокойства и раздражения и сказала: «Боюсь, мой мочевой пузырь слишком выходит из-под контроля, чтобы оставаться на публике дольше. .

Если ты не хочешь, чтобы я пользовался портвейном здесь, нам придётся вернуться домой. Извините, обычно я был бы в порядке, если бы прогулялся весь день, но из-за этой игры, в которую мы играли, у меня не было возможности сходить в туалет… (она посмотрела на часы)… о, чёрт возьми, я не т пользовался туалетом более 25 часов! Боже мой, это должен быть какой-то мировой рекорд или что-то в этом роде. Но, как видите (она указала на свой живот размером с баскетбольный мяч), мне действительно нужно выговориться. Так что ты думаешь? Может ли тётя Линда использовать здесь портвейн? Я понял, насколько серьёзно она относилась к облегчению своего состояния, поэтому я повысил ставку и вошёл в режим полного надувания губ.

— Ты хочешь? Мне было так весело! Я совершенно забыл о своих проблемах с контролем мочевого пузыря! И так далее и тому подобное». Я продолжал и продолжал свою последнюю отчаянную попытку, и тётя Линда, казалось, сдалась и сказала: «О, дорогой, не волнуйся, мы можем продолжать играть в эту игру. Мы можем играть в неё сколько угодно! Действительно! Но сейчас я так близок к своему пределу. Тогда нам придётся вернуться домой. Это нормально?»

Я кивнул ей, но старался максимально опустить голову, желая изобразить ребёнка, который всё ещё был немного несчастен, вместо того, чтобы показать ей, как я был в восторге от того, что мне удалось убедить её снова отказаться от туалета.

Мы сели в её машину и поехали домой. Мочевой пузырь тёти Линды вздулся так сильно, что ей было трудно сесть прямо за руль, и, присмотревшись, я увидел, что её мочевой пузырь вздулся как минимум на полпути к рулю! Тётя Линда явно рассчитывала вернуться домой быстро, так как немного ускорялась, но, увы, этого не произошло. Поскольку было 6 часов вечера, когда мы уезжали, наша машина врезалась в середину обедающей толпы, и получасовая поездка превратилась в один час. В какой-то момент я услышала, как тётя Линда пробормотала что-то себе под нос, подталкивая автомобилистов вперёд, пытаясь сдерживать собственные позывы, и большую часть последних 15 минут поездки в машине она провела, потирая живот одной рукой, а другую придерживая. колесо.

Мы вернулись к ней ровно в 7 часов вечера, и тётя Линда простонала: «Слава богу! Хорошо, что мы ушли, когда мы сделали! Я слишком стар, чтобы попасть в автомобильную аварию». Она засунула руку между ног, когда вылезала из машины, затем подпрыгнула на каблуках, открывая дверь, но мы вошли без происшествий. Хотя, когда я наблюдал, как тётя Линда начала танцевать в туалете, я знал, что она была близка к тому, чтобы случиться инцидент в её обтягивающих джинсах.

После нескольких секунд танца с мочой, чтобы восстановить контроль, она начала неуклюжими шаркающими шагами направляться в туалте.

— Куда ты идёшь, тётя? — невинно спросил я, догоняя её. 

— О, дорогой, я сейчас иду в туалетю. Мне надо, мне действительно надо. Это уже так срочно! — ответила она, продолжая шаркать.

— Подожди-ка, — сказал я, пытаясь встать между ней и приближающейся дверью туалета, — а как насчёт правил нашей игры? Разве ты не должен сначала спросить меня?

Хоть она и чуть не обоссалась от нетерпения, пусть никто не скажет, что моя тётя Линда не крутая тётя. Хотя по её глазам я видел, что ей не хотелось ничего, кроме как бежать в туалет и скорей пописить, она сделала паузу и сказала:

— А… да… да, конечно, ты прав. Извини, довольно трудно мыслить здраво, когда ты беременна мочой! Ха-ха… по крайней мере, так думала та женщина на ярмарке… если бы она только знала! А теперь, чтобы сделать это… официальным… могу я пойти в туалет?

Я посмотрел на свою обычно уверенную в себе тётю с железным пузырём, которая теперь согнулась пополам от отчаяния благодаря 26 часам без туалета, и часть меня действительно хотела, чтобы она почувствовала облегчение. Она это заслужила, и она всё ещё была моей тётей. Но… другая часть меня, часть, в настоящее время поглощённая похотью из-за её затруднительного положения и моего контроля над ней, хотела, чтобы я увидел, как далеко я могу зайти. Две стороны боролись в моей голове, казалось, часами, но, вероятно, это было всего несколько секунд, и в конце концов одна из сторон вышла победителем.

«Подождите, тётушка, я думал, вы сказали, что мы можем продолжить игру, как только вернёмся сюда?» Я сказал ей тем невинным голосом, в котором я так хорошо разбирался. — Ну… да… — ответила тётя Линда, поражённая тем, что я не сразу дал ей разрешение, несмотря на её очевидную потребность, — но это тоже часть игры — отпустить меня! Это всё ещё часть игры, дорогая. К тому же… я действительно рвусь в туалет!» Я решил продолжить расследование: «Но… если игра всё ещё продолжается… если бы я попросил вас подождать, вы бы подождали?» Глаза тёти Линды расширились больше, чем я думал, когда она поняла мои намерения.

«Пожалуйста… постарайтесь понять… я не была в туалете уже больше суток! Даже не с утра до вечера, а целый день! Боюсь, мне действительно нужно идти.

Я настаивал: «Ты не ответила на мой вопрос, тётушка. Я знаю, что тебе действительно нужно идти, и я скоро отпущу тебя, честное слово! Но если бы я попросил тебя подождать прямо сейчас, ты бы это сделала? 

Тётя Линда застонала, просунув руки между ног, когда её переполнило ещё одно желание. Наконец она пропищала мне:

«Я не знаю, смогу ли я… Мне нужно идти так плохо. Ты не отпустишь меня?»

Я пошёл ва-банк:

«Не могла бы ты подождать меня?» — спросил я самым жалким, вызывающим чувство вины голосом.

«Дорогой… Я… я… эээ… хорошо. Хорошо, я могу попробовать для вас. Да, я могу попробовать. Но обещай, что я скоро поеду, очень скоро. Да ведь даже не становится так плохо, когда я иду к твоей маме, а она весь день напоит меня чаем! – ответила моя тётя Линда, делая последнюю попытку сдержать невыносимое желание.

Вздрогнув, она заставила себя встать прямо, сжав руки по бокам, но отказываясь схватиться за промежность. — Хочешь поужинать? — спросила она меня, на что я кивнул, и она, как могла, проковыляла на кухню, её мочевой пузырь всё ещё неприлично выпирал, и она всё ещё чувствовала облегчение.

Было 8 часов вечера. Мы только что закончили восхитительный ужин из стейка и салата, который тёте Линде каким-то образом удалось приготовить, несмотря на то, что она до головокружения (но, к несчастью для неё, не до одурения мочевого пузыря) отчаянно хотела писить. Она танцевала на кухне, когда я заглянул к ней в середине готовки, и всё ждал, пока она убежит в туалет, с игрой или без игры. Но она упорно держалась за свою порцию мочи и, что удивительно, даже выпила за ужином стакан воды, хотя я ни в малейшей степени не мог винить женщину на карнавале за то, что она подумала, что тётя Линда беременна.

У неё была фигура модели от шеи до пышной груди, затем вниз по животу, прежде чем он раздулся от середины живота вниз. Джинсы со сверхнизкой посадкой стали совершенно бесполезными, так как постоянное размахивание тётей Линдой ног в сочетании с гигантским выпячиванием мочевого пузыря, которое они пытались вместить, заставило их опуститься ниже бёдер. Я мог видеть её влагалище во всей его красе, а она ничего не понимала, так как лежала на диване в агонии и даже не могла видеть из-за своего огромного выпячивания мочевого пузыря.

Внезапно она села, когда гигантская волна настойчивости пронзила её.

«А-а-а-а», — простонала она сквозь стиснутые зубы, держа обе руки на животе, пытаясь удержать мочу внутри. Мы встретились глазами, и я думаю, мы оба поняли, что она была на пределе своих возможностей. Ещё пять минут самое большее, и она обмочится, а я этого не хотел. Наверняка тогда она никогда больше не подумает играть со мной в эту игру.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!»

Тёте Линде удалось выбраться, побуждение мгновенно заставило её перейти от безмолвной агонии к полному постукиванию ногами, подгибанию коленей, отчаянию, вызывающему слёзы.

— Ладно ладно! Теперь вы можете пойти в туалет, тётя Линда! — быстро сказал я ей, видя остроту побуждения. 

Моя тётя встала на трясущиеся ноги, ещё раз застонала от боли и так быстро, как только могла, поковыляла в туалет. Она закрыла дверь, и я тотчас подкрался к ней, чтобы послушать.

Послышался ещё один стон, отчаянное расстёгивание и сползание джинсов, лёгкий «хлопок», когда её пышная попа соприкоснулась с фарфоровым раем под ней, а затем всё, что я мог разобрать, было шипением. Одно громкое, протяжное, успокаивающее, невероятное шипение. Это был не звон, не моча и даже не моча. Для меня это звучало как самая большая пивная моча в мире, как будто кто-то целый день только и делал, что пил в баре, не позволяя себе пойти в туалет. Подумав об этом, я понял, что это не так уж далеко от реальности. Тётя Линда выпила неисчислимые литры за последние 27 часов, и, наконец, её мочевой пузырь не выдержал. Я мог только представить, как счастлива была её измученная мышца сфинктера, наконец, освободившаяся от такой порции мочи.

Примерно через 30 секунд прослушивания блаженных писающих подвигов моей тёти мне удалось переключить взгляд на часы на дальней стене. На часах прошла минута, а шипящая моча тёти Линды всё ещё была такой же громкой, как всегда. Это было похоже на то, как если бы водопроводный кран открыли на полную. На мгновение я подумал о возможности того, что она просто попытается принять в%нну, всё ещё держа её, но я знал, что это абсурд. Вот насколько громкой была её сдерживаемая моча. На часах прошло две минуты, а поток не стихал. Я был в шоке, моя эрекция была (почти) такой же твёрдой, как и поток её мочи в тот момент. Я также мог разобрать тихие стоны облегчения, доносящиеся из-за двери туалета. Прошла ещё минута. Тем не менее поток не остановился, даже не упал в интенсивности.

«Сколько она, возможно, держала??» Я недоверчиво вздохнул про себя. Я видел, как она выпила все эти напитки, видел, как она сдерживала себя, пока не достигла абсолютного предела, видел этот сумасшедший, массивный, расширяющийся мочевой пузырь, но я не думаю, что даже я осознавал, насколько сытой была моя тётя Линда. Через четыре минуты на часах с тех пор, как я начал отслеживать, я был поражён. Я не мог поверить в то, что слышал. Течение тёти Линды продолжалось всё это время и не подавало никаких признаков остановки. Это был рай для моих ушей.

Наконец, через 5 минут звук мочи быстро прекратился, и я поразился тому, сколько на самом деле пришлось пройти тёте Линде. Прошло тридцать секунд, пока я готовился вернуться к дивану, чтобы она не поймала меня на слежке за ней, а затем поток снова начался с той же интенсивностью, что и раньше! Теперь я был в шоке. Я прислонилась к двери, не обращая внимания ни на что вокруг, кроме чарующего звука мочи тёти Линды. Эта новая струя длилась 30 секунд, прежде чем прерваться, а затем последовала ещё 30-секундная струя, но уже более слабая, признак растянутого мочевого пузыря, который, наконец, опустел. Последовали ещё несколько звонков, а затем, когда я убедился, что тётя Линда хорошо и правильно сделала, я украдкой пробрался обратно к дивану.

Всего за шесть с половиной минут гигантский мочевой пузырь тёти Линды превзошёл сам себя. Когда она, наконец, вышла из туалета и вернулась к дивану, напряжение в комнате было просто ощутимым. Мы сидели и смотрели телевизор в тишине некоторое время, но я не мог больше выдерживать напряжение. Я не знал, как снять напряжение между нами двумя, но во мне определённо назревало некоторое напряжение, которое нужно было снять после этих сумасшедших 27 часов 6 минут и 30 секунд, и мне нужно было побыть одному, чтобы облегчить его. 

«Я пойду спать», — сказал я своей тёте, стараясь как можно меньше смотреть ей в глаза. Я действительно чувствовал себя виноватым за то, что заставил её пройти через всё это, теперь, когда всё закончилось.

«Хорошо, звучит неплохо», — сказала она мне без особых эмоций. Я встал и начал идти к лестнице, ведущей в мою комнату, но, не дойдя до них, я что-то выпалил прежде, чем смог остановиться.

— Как ты думаешь, мы могли бы когда-нибудь снова сыграть в эту игру, тётушка? Я тут же проклинал себя за то, что задал такой вопрос. Я только что заставил мою тётю Линду испытать невообразимую боль, взял простую игру, призванную подбодрить меня, и довёл её до абсурдного уровня, и вот я спрашивал её, можем ли мы повторить это снова! Я ждал, когда на меня обрушатся словесные колкости… и ждал… и ждал… но потом тётя Линда ответила: «Тебе действительно понравилась эта игра, не так ли? Я думаю, это определённо подняло вам настроение…..Ну, почему бы и нет, я думаю, мы могли бы сыграть это снова. Не сейчас, думаю, мне нужно отдохнуть. Мне довольно больно, как я уверен, вы можете себе представить. Но, дорогая, скажу тебе, мне тоже понравилось, хоть ты и немного вышла из-под контроля к концу. Как я уже сказал, когда мы начинали, у меня определённо есть контроль над мочевым пузырём, чтобы играть какое-то время, хотя, похоже, вам нравится играть ещё дольше! Но да, мы можем сделать это снова, и не волнуйся, я не сержусь на тебя.

Я не мог поверить её ответу. Всё, что я смогла сделать, это быстро сказать «Спасибо, тётушка», а затем я легла спать, чтобы пережить воспоминания о великолепном отпуске и помечтать о будущем.

