Две туристки в СССР (часть 6)

Автор: Франсин [2022-03-31]

Глава 6. Возвращение через 15 лет

Ирма вернулась в Киев через 15 лет после своего пережитого злоключения. Ей было теперь пятьдесят три года, и её звали теперь Ирма Митчелл, имя, которое она приобрела годами ранее, когда вышла замуж после первой поездки за Джеймса Митчелла. В браке родились дети, но теперь они достигли такого возраста, что их можно было оставить на попечение других, а Джим и Ирма могли немного попутешествовать. Они жили довольно консервативной жизнью, а теперь накопили достаточно средств, чтобы вместе посмотреть мир – от чего Ирма в значительной степени отказалась, когда родились её дети.

Джим немного знал о неприятном пребывании Ирмы в бывшем Советском Союзе, но сам никогда там не был. Теперь, наконец, они оба смогли провести продолжительный отпуск в Европе, и Джим настоял на том, чтобы страны бывшего Советского Союза были частью маршрута. Они были в Москве и Санкт-Петербурге, а затем забронировали несколько дней на Украине.

Пробыв в Киеве два дня, Джим случайно взглянул на карту, размещённую в их отеле.

– Место, где раньше у тебя были все эти проблемы, можешь показать мне его здесь на карте? – спросил он у своей жены.

Ирма изучила карту. Она могла проследить местонахождение большинства своих ранних подвигов по памяти. Она указала место с непроизносимым названием, где они с Хелен пытались покинуть страну. Потом она немного нахмурилась.

– Местом, куда нас повезли потом, был Новоросск – город не очень большой, но дай мне посмотреть, смогу ли я его найти

Она внимательно изучила окрестности на карте. В конце концов она воскликнула: – Вот оно! Вот то место! Я совсем не знала, где оно находится на карте, но никогда не забуду. Мы провели там несколько дней, и какой же это был кошмар!

– Да, ты мне немного рассказали об этом. На самом деле, судя по тому, что ты сказала, я всегда хотел иметь возможность увидеть это сам. Ты уверена, что это именно то название?

– Да, определённо. Я никогда не забуду это название – или пару городских площадей! Интересно, сильно ли они его изменили за эти годы?

Она немного рассказала о своём маршруте. Джим был очень заинтересован в том, чтобы увидеть место злоключений его жены, и она, похоже, тоже была слегка заинтригована в том, чтобы посмотреть это место снова. Посоветовались с консьержем отеля. Через пару часов они забронировали гостиницу в Новоросске и билет на поезд, чтобы отвезти их туда на следующий день.

Ирма отметила, что сейчас всё стало немного свободнее, чем пятнадцатью годами ранее, и ей стало легче возвращаться в то место, которое она так хорошо помнила, но с такими ужасными воспоминаниями. Поездка на поезде была довольно долгой и немного сложной, но вечером они прибыли на небольшую, несколько ветхую железнодорожную станцию.

От вокзала они на такси доехали до небольшой гостиницы. Она обнаружила, что это была одна из двух в городе.

– Ты останавливалась здесь тогда? – спросил её Джим, когда они подошли ко входу в отель.

– Мне не нужна была гостиница. Местная полиция держала меня в камере всё время, что я была здесь. Я надеюсь, что сейчас эти условия немного лучше! На вокзале не хватало некоторых удобств!

– Например? Разве у тебя не было отдельной комнаты с туалетом?

Джим слегка улыбнулся, поправляя её память.

– Отдельная комната, если ты хочешь так это называть! Да, и туалет. Личный туалет, но ничего личного в нём. Все, кто был рядом, смотрели, когда я им пользовалась! То есть, когда они разрешали мне пользоваться им!»

Она покачала головой при виде уже далёкого воспоминания, всё ещё живого в её сознании. Они зарегистрировались в гостиничном номере и приготовились ко сну.

На следующий день Ирма пообещала взять Джима на экскурсию по достопримечательностям, которые она запомнила. Пришло утро, хотя встали они не слишком рано. После завтрака они приобрели довольно скромную карту города и отправились в тур. Улицы были такими, какими их запомнила Ирма. Казалось, мало что изменилось.

– Уверена, что ты не заблудишься? – спросил он её. – Ты ориентируешься по внешнему облику, запаху деревьев, или просто чувствуешь свой путь?»

– Я должна снять обувь, – пошутила Ирма. – Я нведь икогда раньше не ходил по этим улицам в обуви. Я до сих пор помню, как себя чувствовали мои босые ноги!

При этом воспоминании она вздрогнула.

– Босые ноги? Я не помню эту часть твоей истории? Твои туфли тоже не сохранились?

– Возможно, – подумала Ирма, – Джим немного подшучивает над ней.

– Когда я "гуляла" здесь раньше, – продолжала она решительно, – то я была босой, у меня были босые ноги и абсолютно всё обнажённое. На моём теле не было ни одной тряпичной нити или чего-то ещё, кроме, конечно, шнуров за спиной, мои руки были связаны ими, и ещё эта проклятая цепь вокруг моего живота».

Она снова вздрогнула, её лицо нахмурилось. Она указала Джиму на некоторые достопримечательности, которые ей запомнились.

– В конце концов, ты знаешь, я часами просто стояла на площадях – у меня было много времени, чтобы запомнить, как всё выглядело!

Внезапно, когда они завернули за угол, её лицо осветилось, и она воскликнула:

– Вот, это прямо здесь! Это та площадь, на которой мы стояли. Я никогда этого не забуду. Нас было девять женщин, все мы были скованы цепью, и они поставили нас прямо там, у той стены. Видишь? Там столб – они прикрепили тогда конец цепи к этому столбу! И позади нас, – она указала на противоположную сторону, когда они повернулись, – там был столб. Там стояла толпа людей – толпа, которая за день становилась всё больше и больше! Они все смотрели на нас голых! О, как бы я не упала в обморок на тротуар! Ух! То, что они сделали с нами – мы были полны выпитой воды и нам не разрешали в туалет, а если мы и делали это невольно, они позволяли мужчинам подходить и возлагать руки на наши … ну, на всех нас!»

Её заявление вызвало большое отвращение.

– Теперь всё выглядит довольно захолустно, – заметил Джим. Толпы не было, проезжали два-три пешехода.

– Нет для них обнажённых женщин, чтобы смотреть на них! – отметила Ирма.

Она подробно рассказала Джиму о событиях своего первого визита в этот город, поскольку они нашли другие знакомые места, которые она помнила, включая милицейский участок и площадь с цветочным садом. Позже, за обедом, она ещё раз вспомнила о некоторых событиях, которые теперь вырывались из её памяти. Её муж тем временем казался немного озадаченным её подробными воспоминаниями.

– Если воспоминания такие ужасные, почему ты хотела приехать сюда снова? Я знаю, что ты хотела это увидеть, но это из-за твоего опыта. Но тебе, похоже, нравится возвращаться в эти места, и каждый раз, когда ты рассказываешь мне больше, вы ведёшь себя так, как будто воспоминания вызывают у тебя тошноту.

Она немного подумала, прежде чем ответить.

– Ну, я не знаю. Это был ужасный случай. Я бы никогда не пожелал этого никому. Тем не менее, оглядываясь назад, я в некотором смысле рада, что это произошло. Теперь я знаю, что это странно для других, скажем. Это было жутко унизительно и болезненно – особенно в определённых местах. Но на самом деле я не пострадала, меня не изнасиловали, меня никто не бил; и я пережила всё это. В каком-то смысле я знаю, что, вероятно, заслужила что-то их этого. Я была довольно высокомерной с таможней и милицией, и я думаю, что потом научилась быть, по крайней мере, немного более дипломатичной. Или, может быть, ты так не думаешь!

Джим ничего не сказал, ответив только понимающей улыбкой. Он хорошо знал свою волевую жену и знал её иногда вспыльчивый характер. Он знал, что у неё действительно могут возникнуть проблемы со своим острым языком.

Ирма продолжила рассказывать.

– В каком-то сумасшедшем виде это было одно из самых эротических переживаний, которые у меня были. Ты же знаете, я никогда не снимаю одежду на публике, но здесь меня выставили напоказ по всему городу и водили без одежды. Вдобавок босиком. И ходить в туалет на глазах у всех; и они обращались вольно со мной и высмеивали мои самые личные стороны. Я бы не смогла этого допустить, но это было сделано со мной! Слава богу, все эти люди были незнакомцами – мне потом никогда пришлось снова смотреть им в глаза!

– Думаешь, они узнают тебя в одежде и с причёской? Некоторые из них могут быть как раз здесь!

– Ты хочешь, чтобы я дала им шанс узнать меня, так как они видели меня раньше? – шутливо спросила Ирма.

– Никогда не могу сказать определённо. Тогда кто-нибудь может вспомнить тебя через столько лет. Кто знает?

Теперь пришла его очередь шутить.

– Тем не менее, это был странный жизненный опыт. Но я должна признать, что всё это не было ужасно. Страшно, но в каком-то смысле это было… ну, не совсем весело, никак нельзя это так назвать, но странно... опыт, который был не так уж и неприятен. По крайней мере, теперь, когда я оглядываюсь на это со стороны и знаю, что у меня всё нормально в жизни!

Ещё раз они миновали милицейский участок. Ирма размышляла: Интересно, сохранились ли у них там те фотографии, которые они сделали со мной в анфас и в провиль?

Она тут же вздрогнула от отвращения.

– Меня никогда раньше не фотографировали обнажённой! Даже для детских фотографий. Но они сделали эти снимки меня голой, ну, во всём, и в самых откровенных позах! Джим, ты можешь представить, как я себя чувствовала тогда?

– Я пытаюсь поставить себя на твоё место, но на самом деле это не может разъяснить. Если бы я увидел это, мне было бы ужасно за тебя – сочувствие, в любом случае; но нет, если это не случилось с тобой самим, ты действительно не можешь знаю, каково это было. В каком-то смысле, я хотел бы пережить это с тобой!

Они вернулись на площадь с клумбой цветов. Был уже полдень, и они увидели небольшую толпу, собравшуюся в одном месте на площади. Они подошли посмотреть, что там такого было интересного.

Они нашли за работой художника, пожилого мужчину лет шестидесяти, в фуражке, старом костюме и седеющих чёрных волос. Он сидел на стуле на площади у мольберта, делая набросок девушки, которая позировала перед ним. Девушка стояла за стулом, слегка наклонившись над ним. Её блузка была слегка расстёгнута, и она показывала значительный вырез. Ирма посмотрела на исполнение сцены художником.

– Ты знаешь, неплохо. Среди этих уличных художников есть настоящие таланты!

– Вот некоторые из его работ, – заметил Джим, увидев группу набросков и портретов, установленных рядом со своим стулом. Некоторые из них были молодыми женщинами, и двое из них – обнажёнными. Также были изображения детей и пожилых людей.

– Ты бы хотела, чтобы он сделал портрет тебя? – спросил Джим. – На самом деле, он, кажется, делает чудесную работу. Не может быть слишком дорого, и, похоже, он работает быстро!

– Ну уж нет, – ответила Ирма, глубоко задумавшись, просматривая образцы портретов. Она внимательно их изучила, и вдруг её лицо прояснилось.

– Да! Да! Я бы хотела, чтобы он нарисовал меня, но я хочу, чтобы это было в особой обстановке! Посмотрим, сделает ли он это!

Джим научился не удивляться тому, что сделала сейчас его жена. Он задавался вопросом, что она имела в виду, подозревая, что это будет что-то радикальное. Его подозрения оправдались. Когда художник закончил портрет девушки, к нему подошли Ирма и Джим. Он мог говорить только несколько слов по-английски, но они работали с жестами, мимикой и отметками на карте своего города.

Ирме удалось донести до него, что она хочет, чтобы её портрет был сделан на другой площади; там, где её впервые приковали к столбу. Она показала с помощью своих часов, что ей нужно будет подготовиться к портрету, и они согласились, что это может быть начато там примерно через час. Ирма дала понять, что пойдёт в гостиницу, чтобы подготовиться, а затем вернётся. Тем временем Джим останется с художником в качестве гарантии оплаты и направит его в нужное место. Художник, казалось, хотел знать, будет ли Ирма одна на своём портрете, или с мужем, или как она будет выглядеть. Ирма тут же встала прямо, указывая на себя, и встала, расставив ноги, заложив руки за спину, и снова указала на себя, кивая. Затем она сделала знак Джиму и указала «нет». Затем она указала на один из портретов у художника. Она указала на него, а затем указала на себя, утвердительно кивнув.

Джим стоял в шоке, когда понял, что фотография, которую она указала для образца, была одной из двух обнажённых фигур.

– Чем вы планируете заняться? – спросил он немного обеспокоенно.

– Джим, ты останься с ним. Убедитесь, что он доберётся дотуда. Слушай, я знаю, ты подумаешь, что я сумасшедшая, но я хочу сделать это. Это мой единственный шанс, и я хочу позировать так, как те пятнадцать. лет назад. Прямо там, где это произошло. Я знаю, это звучит абсурдно, но я просто хочу снова пережить небольшую часть этого происшествия. Я хочу стоять там, как это произошло, голой и с животом, полным воды. Я пытаюсь удержать мочу – я хочу прожить эту часть этого снова и снова, но на этот раз на моих условиях. Я хочу, чтобы ты это увидел, и тогда я смогу как следует поделиться воспоминаниями!

Джим стоял немного озадаченный.

– Ты хочешь попасть снова в тюрьму? Это будет не полиция – это ты сама. Ирма, ты просто так это не сделаешь – что ты!»

– Смотри на меня. И я не думаю, что до милиции дойдёт дело сейчас. Джим, у меня просто внутреннее побуждение – я не могу толком объяснить, но я хочу это сделать. Побалуйте меня немного!

Заверив его, что с ней всё будет в порядке, она оставила его с художником, направляясь на небольшое расстояние обратно в гостиницу. Джим был переполнен трепетом – он понятия не имел, чего от неё теперь ожидать. Он попытался уладить сделку с художником, заметив, что день приближается к закату, и ещё через пару часов солнечный свет может погаснуть.

Вернувшись в гостиницу, Ирма поспешно поднялась в их номер. Оказавшись внутри, она взяла две большие бутылки с питьевой водой, предназначенные для гостей, и поднесла первую к губам, быстро глотнув. Она скинула туфли и стала складывать одежду в кучу на кровати. Она обыскала свой чемодан в поисках небольшого пакета, в котором был аккуратно сложенный пластиковый дождевик, который она хранила на случай непогоды.

Выпив первую бутылку воды, она принялась за вторую бутылку и тоже выпила. Она сунула ноги в сандалии, заменив туфли для ходьбы, которые она начала.

«Я полагаю, я должна быть босиком, – размышляла она про себя, – но я не собираюсь рисковать своими босыми ногами на неровном асфальте, когда может стемнеть. Сандали немного защитят меня».

Она надела плащ, сняв всю одежду, и повернулась к зеркалу, чтобы привести в порядок волосы и макияж. Довольная своим внешним видом, она взяла большую сумку для покупок и бросила в неё пакет для плаща. Больше ничего не неся с собой, она взяла сумку и вышла из комнаты, спустившись к стойке регистрации. На стойке регистрации она попросила ещё две бутылки питьевой воды, затем расписалась в счетах их пребывания и положила бутылки в свою сумку для покупок. Она привлекла внимание администратора на стойке регистрации, когда он заметил её странный наряд – дождевик в сухой день, без каких-либо следов другой одежды под ним.

Ирма направилась к площади, которую она выбрала для своего портрета. Прибыв туда, она обнаружила, что Джим ждёт её. Его сопровождали несколько прохожих, которым явно было любопытно, что же сейчас произойдёт. Художник ещё не пришёл, но Джим сказал, что тот идёт.

– Отлично, – сказала Ирма. – Давай готовиться. Я хочу стоять лицом к площади, стоять рядом с этим столбом – потому что так оно и было. Я хочу, чтобы ты смотрел, как он пишет портрет. И ещё кое-что – ты хотели знать, что я чувствую при этом, поэтому я тебе помогу. У меня здесь два литра воды – я только что выпила столько в отеле и хочу, чтобы ты выпил столько же здесь. Когда твой живот наполняется водой, поскольку вода тут же начнёт проходить через тебя, ты скоро узнаешь, что я чувствовала.

– Зачем тебе это надо было пить сейчас? Для портрета?

– Я хочу выглядеть так же, как и тогда. Что ж – я ничего не могу поделать с ущербом, нанесённым пятнадцатью годами, но я хочу чувствовать и позировать такой, какой я была. И я была полна воды – до краёв. Я есть сейчас – и я знаю, что это сделает со мной через некоторое время. Это часть жизненного опыта, который я хочу пережить заново, и позволить художнику зафиксировать то, что он видит в этом!

Джиму было очень трудно понять намерения своей жены. Однако ему захотелось доставить ей удовольствие, и он стал пить воду, пока ждал художника. Ирма стояла в своём плаще, собирающаяся толпа смотрела на неё с удивлением.

Примерно через полчаса пришёл художник и начал настраивать своё оборудование. Ирма стояла на том месте, на котором хотела позировать, и ждала, когда он расставит мольберт и инструменты. В конце концов, показалось, что у него всё готово. Он сел у мольберта и посмотрел на Ирму. Его взгляд и жест спрашивали, готова ли она. В ответ она сняла сандалии и передала их мужу.

Ирма быстро расстегнула плащ, одним широким жестом сбросила его и быстро передала Джиму. Затем она вернулась в позу, теперь полностью обнажённая, лицом к художнику, её ноги были слегка раздвинуты, а руки сцеплены за спиной.

Некоторые из зрителей ахнули. Теперь за происходящим наблюдала толпа из примерно двадцати человек, мужчин и женщин. Ирма стояла неподвижно, не говоря ни слова. Теперь её руки были развязаны, но она держала их за собой, как когда-то были связаны. Заходящее солнце струилось на площадь, ярко освещая её. Её груди были обращены к толпе, немного обвисшие и, как заметил Джим, немного дрожали от её очевидной нервозности. Внизу её полный живот несколько выступал над брюшком в нижней части. Её лобковые волосы, несколько подстриженные, но не выбритые, были заметны. Её раздвинутые ноги чётко открывали область её гениталий.

Джим смотрел, при этом он сторожил сумку с её сандалиями и плащом. Очевидно, она не взяла с собой никакой другой одежды. Он уставился на свою жену, выставленную на всеобщее обозрение, как никогда её не видел такой. Хотя она явно не была молодой девушкой, она всё ещё была в хорошей форме, и Джим чувствовал, как его собственное тело реагирует на возбуждающее зрелище перед ним.

На лице Ирмы не было улыбки. В любом случае она не хотела выражать удовольствие от этой ситуации, но выпитая ею вода делала своё дело. Она чувствовала потребность в мочеиспускании, которая, как она знала, скоро будет намного хуже, прежде чем это закончится. Она задавалась вопросом, может ли её мочевой пузырь всё ещё растягиваться так же сильно, как пятнадцатью годами ранее. Она скоро узнает. Её лицо отражало напряжение и растущий дискомфорт.

Толпа по большей части спокойно наблюдала. Не было ни возгласов, ни непристойных жестов. Люди просто смотрели на обнажённую женщину перед ними, и солнечный свет заката заливал её тело.

Художник хорошо поработал. Он набросал сцену и тщательно добавил цвета и детали. Он работал очень аккуратно, а Джим внимательно следил за прогрессом. В полученном снимке явно была узнаваема Ирма, с деталями её тела, которые, как он знал, ни один художник не запечатлевал раньше.

Это действительно будет хороший портрет, думал он, но кому они его покажут?

На выполнение работы у художника ушло около часа. Наконец он выглядел удовлетворённым. Он быстро показал работу Джиму, затем жестом пригласил Ирму посмотреть. Она вышла вперёд и посмотрела на него, но ненадолго. Она выразила своё одобрение. Художник снял портрет и подготовил для своих клиентов. Затем он повернулся к Джиму, указал на него и установил мольберт для нового портрета. Ирма смотрела.

– Он хочет сделать твой портрет. Он будет хорош. Давай закажем ему нарисовать и тебя, пока не стало слишком темно. Готов на это?

Джим не собирался иметь портрет. Тем не менее он видел, что художник хорошо справлялся и орудовал довольно быстро. Какой в этом вред, да и вообще, Ирма явно этого хотела. Поэтому он быстро согласился. Когда художник начал свои приготовления, Джим подошёл к тому месту, где стояла Ирма.

Он принял то, что считал достойной позой. Ирма, всё ещё обнажённая и стоявшая рядом с художником, позвала его.

– Ну! Ты готов!

Джим посмотрел на неё, вопросы были написаны на его лице.

– Это значит без одежды! Вот так я должна была позировать! Если хочешь иметь воспоминания, ты должен сделать это так, как я! Я буду держать твою одежду в сумке!

Она поднесла к нему сумку.

У Джима не было абсолютно никакого желания позировать обнажённым перед этой толпой. Однако ему было трудно найти изящный способ возразить. Ирма хотела, чтобы он пережил её испытание, и она просила его пройти лишь часть того, что она сделала. Идея ему совсем не понравилась, но он не хотел публичных разногласий с женой. Тем не менее, его очень смутила эта идея. Эта мысль пришла ему в голову – это было именно то чувство, которое она могла сама испытать. Время дня было на исходе. Скоро станет слишком темно, к тому же выпитая вода течёт сквозь него, и ему нужно в туалет. Он хотел покончить с этим скорее.

Он начал снимать одежду и складывать её в сумку. При этом он заметил, что Ирма уже достала свой плащ и надела его, хотя она не застёгивала ни одной пуговицы, и спереди была расстёгнута. Он ожидал смеха или, по крайней мере, какого-то юмористического ответа от толпы, но не было ничего, кроме некоторых улыбок. Он заметил, что несколько мужчин покинули свои передовые позиции, а некоторые женщины выступили вперёд.

Джим был на год моложе Ирмы, стройный, не слишком мускулистый и примерно такого же веса, как его жена. Он был на несколько сантиметров выше Ирмы, и на висках его были чёрные волосы средней длины, слегка поседевшие. В остальном он обычно сохранял ухоженный консервативный вид. Для него это было новое ощущение.

Через несколько минут Джим был полностью обнажён, а его одежда оказалась в сумке под присмотром Ирмы. Она стояла рядом с художником, лицом к лицу в своём полностью открытом плаще, обе груди и её лобок были почти полностью обнажены. Теперь она стояла, прижимая одну руку к промежности, что было отражением дискомфорта, который она испытывала, пытаясь удержать полный мочевой пузырь. Ей становилось очень неудобно, но теперь она была полна решимости навязать ему мученическую смерть, пока портрет Джима не будет готов.

Джим принял позу, в которой стояла Ирма. Следуя её примеру, он встал лицом вперёд, заложив руки за спину. Его половые органы были видны на видном месте, а его пенис выступал в полуэрегированном состоянии. Он знал, что его пенис немного дрожит, когда он напряг мышцы, чтобы контролировать наполнение мочевого пузыря, а также от возбуждения, которое он чувствовал как от своего собственного состояния, так и от вида обнажённого тела его жены. Он чувствовал дискомфорт и её мочевого пузыря и подозревал, что это было намного хуже, чем его собственный дискомфорт. Однако он выдержит это. Он стоял в своей позе, всё больше смущаясь случайными движениями своего пениса. Художник работал дальше. Толпа тихо наблюдала, глядя широко раскрытыми глазами, но издавая мало звуков.

Художнику понадобилось чуть меньше часа на то, чтобы закончить. Когда он наносил последние штрихи, солнечный свет угасал. Воздух становился прохладнее. Ирма встала, перекладывая вес с одной ноги на другую, немного поёрзала, сжимая мышцы живота. Теперь у неё действительно болел мочевой пузырь, и ей было трудно удержать его. Тем не менее, она стояла, накинув плащ на тело, с полностью распахнутой передней частью.

Когда художник закончил и Джим покинул свою позу, он начал тянуться к сумке за своей одеждой, но Ирма остановила его.

– Ещё нет, – сказала она ему, – подожди несколько минут!

Они заплатили художнику, который поблагодарил их и начал собирать свои вещи. Толпа начала расплачиваться, очевидно чувствуя, что шоу окончено. Ирма подняла сумку с их вещами и портретами и указала Джиму следовать за ней. Он запротестовал, хотя и немного слабо.

– Ирма, мне нужно в туалет – просто ужасно! И я не могу ходить без одежды!

Она посмотрела на него и слегка улыбнулась, преодолевая собственный дискомфорт.

– Твой мочевой пузырь не может быть почти таким же полным, как мой! Мы должны подумать об этой ситуации – а мне пришлось пройти километры без одежды – ты же не можешь пройти несколько метров!»

Она поспешно ушла с площади, её открытый плащ плыл вокруг неё, он следовал за ней, обнажённой. Каким-то образом он ожидал, что зеваки последуют за ними, но они этого не сделали. Улицы были практически безлюдны, поскольку сгущалась темнота, и уличные фонари освещали только часть улиц.

Становилось прохладнее, и он чувствовал себя немного холодным в своём голом состоянии. Это не улучшило состояние его дискомфортно переполненного мочевого пузыря.

Очевидно, Ирма знала, куда идёт. Она свернула на небольшую улочку, на самом деле что-то вроде переулка. Туда проникал слабый свет, и в нескольких метрах от неё стояли перила высотой примерно по пояс, разделявшие пространство, в котором, казалось, находилось несколько контейнеров для мусора. Никого не было. Ирма остановилась, поставила сумку на землю и позволила плащу упасть с её тела. Она быстро сунула его в сумку. Затем она повернулась к мужу, стоя, расставив ноги, держась руками за перила позади неё.

– Почувствуй мой мочевой пузырь – он не был таким полным за пятнадцать лет – с тех пор, как они заставили меня терпеть здесь перед всеми этими мужчинами!

Она взяла его руку и положила ей на нижнюю часть живота. Он сразу почувствовал твёрдость.

– Мне тоже нужно в туалет – хватит, – начал он.

Она оборвала его.

– Ещё нет! – настаивала она. – Моё испытание там – оно заставил меня почувствовать то, что я не могу объяснить; но я знаю, что мне нужно кое-что похуже, чем мне нужно пописить, и вот оно!»

С этими словами она взяла пенис мужа и поднесла его к своим гениталиям. Она слегка двинулась и приняла его в себя, но лишь слегка.

– Ты держишься слишком крепко, – быстро сказал он, понимая, чего она хочет, и чувствуя сопротивление её напряжённых мускулов.

Она дала ему одну команду.

– Вперёд! – решительно сказала она. Он это сделал. Её сжатые сфинктеры плотно обхватили его, сжимая его, пытаясь удержать свой сильно перегруженный мочевой пузырь. Его собственная потребность в мочеиспускании внезапно исчезла, когда он начал двигаться в ней.

– Не позволяй моему верхнему борту упасть – в последний раз, когда у меня был такой полный мочевой пузырь, меня держали руки мужчин – на этот раз они должны быть твоими!

Он понял намёк, схватив каждую руку по одной из её обвисших грудей, затем схватив и потянув за соски.

Внезапно было больше не холодно, не больно, не унизительно быть обнажённым в переулке. Она откинулась назад, чтобы уменьшить напряжение на её сосках, когда он двигался в ней. Внезапно она резко вздрогнула, за мгновение до того, как он достиг такой же реакции.

Они стояли вместе, тяжело дыша, несколько минут, его пенис всё ещё был внутри неё. Внезапно он почувствовал тёплую влажность, когда её мочевой пузырь вылил своё содержимое, жидкость стекала по ним обоим и стекала по их ногам. Он начал отпускать её груди, чтобы раздвинуть их, но она не позволила ему. Она вернула его руки, и он схватил её за грудь, продолжая мочеиспускание. По прошествии, должно быть, минуты, она мягко сказала ему:

– Я ещё не закончила – ты не хочешь по-малому, не так ли?

– Я буду дожидаться тебя! – тихо ответил он, поскольку её мочеиспускание продолжалось.

– Почему бы тебе тоже не отпустить? – спросила она его, из неё всё ещё текла жидкость. Он кивнул. Он никогда не пробовал ничего подобного, но полный мочевой пузырь снова начал его мучить. Он попытался отпустить его. Наконец-то это случилось.

– Мы впервые попробовали это, – засмеялась она. – Как странно.

– Ты сегодня сделала много странных вещей, – ответил он.

Наконец, они оба опустели. Ирма вышла из глубокой лужи мочи, которая теперь скопилась вокруг них, и прошла немного по переулку. Она достала плащ и надела его, на этот раз застёгивая одну пуговицу. Она протянула ему рубашку и штаны из сумки.

Одетые, по крайней мере в какой-то мере прикрытые, они двинулись обратно в гостиницу. Они прибыли, чтобы встретить взгляды сотрудников отеля, проходя по пути в свой номер.

Оказавшись внутри, они закрыли дверь. Джим осмотрел груду одежды Ирмы, лежавшую на кровати, где она её оставила.

– Может быть, воспоминания об этом месте теперь не будут плохими, – заметил он, плюхнувшись на стул. – Давай посмотрим на наши портерты!

Они открыли два портрета и рассмотрели их, сперва портрет Ирмы. Вдруг она воскликнула.

– Никто не связывал меня, пока я позировала, не так ли? Посмотри на это!

На портрете Ирмы художник ясно нарисовал небольшую цепочку вокруг её талии, привязанную к железному столбу на небольшом расстоянии.

– Как он узнал о цепи? – почти вскрикнула она. – Этого там не было! Я ему не говорила!

Джим внимательно изучил картинку.

– Может быть – просто возможно, – размышлял он, – он, возможно, видел эту сцену раньше. В конце концов, он, вероятно, жил здесь долгое время!

– Может быть, даже пятнадцать лет! – улыбнулась Ирма, качая головой.

– А ты собираешься показать свой портрет своим детям? – спросил её Джим. Ирма на мгновение задумалась.

– Я думаю, – начала она, – это лучше припрятать, пока они не получат картину в наследство!

Нет, подумал про себя Джим, все её воспоминания об этом месте не будут плохими. И не все воспоминания его.

КОНЕЦ
