В подражание чирлидершам (отчёт Тинкера)

Автор: Тинкер [M]

Далее следует правдивый отчёт о том, что случилось со мной сегодня.

(только что пописил)

Значит, я думал, что уже испробовал все возможные способы мочить трусики за последние пятнадцать лет? Неверно! Вы никогда не будете слишком стары, чтобы учиться!

Есть один или два дня в году, когда я могу с уверенностью предположить, что все выйдут из дома и не вернутся в течение многих часов. Сегодня как раз такой день. Я ждал его и знал, что буду делать, поэтому я мог подготовиться, и это никогда не срабатывало так, как раньше.

(перерыв для писанья)

Звучит глупо, но мне нужно снова на мгновение оторваться от клавиатуры. Подробнее об этом позже!

Когда приближается момент, когда все уйдут из дома, я завариваю большой чайник и начинаю пить. Сегодня я начал на целых два часа раньше, и это было ново для меня. К тому моменту, когда они (родители) действительно ушли, мне всё ещё нужно было не писить (то есть я мог бы пописить, если бы захотел, но в туалет нормально бы не пошёл). Так что я выпил ещё одну чашку чая, а затем пошёл в туалет. Странно? Нисколько! Я знаю себя, и если я хорошо продвигаюсь в своей маленькой игре и чувствую потребность какать, я уже не могу удержаться от этого. И пачкать мои трусики - это действительно такой беспорядок (пробовал пару раз), что в настоящее время я искусственно исключаю эту возможность. Между прочим, сходить в туалет по-большому без опорожнения мочевого пузыря — особая вещь. Это действительно требует внимания.

После этого я пошёл на кухню наполниться, и обнаружил сегодня свою первую обновку. Горячий чай хорош, а холодная вода — нет: я знаю это. Но если нагреть чашку воды в микроволновой печи в течение тридцати секунд, она достигает температуры тела и её можно легко выпить. Обычная холодная вода заставляет ваш желудок чувствовать себя раздутым. Подогретая вода - нет. Замечательно! Поэтому я выпил ещё несколько чашек, прежде чем подняться наверх в комнату.

Там я начал читать что-то техническое, чтобы скоротать время. В конце концов, примерно через час, я почувствовал необходимость пойти пописить и начал переодеваться в свою специальную одежду для мочеиспускания.

Те, кто был на alt-sex-fetish-watersports (это группа новостей в 90-х), знают, что это значит: какие-то старые трусы, маленькое платье (на самом деле старая ночная рубашка моей матери), которое доходит мне почти до коленей, маленький полиэтиленовый пакет на свой член, чтобы защитить переднюю часть моего одеяния, и обычно больше ничего. Но в этот раз я начал экспериментировать.

(чёрт, мне снова нужно пи-пи... и я быстро печатаю, так что судите сами, насколько хорошо работает моя стратегия... минутку...)

Из одного предыдущего опыта я знал, что носки, закрывающие примерно половину моих икр, значительно усиливают ощущение того, что я одет. Ты больше не босиком, а холодные ноги причиняют боль. Они постоянно напоминают тебе, что ты носишь что-то особенное. Так что я надел обратно пару носков, которую только что забросил сегодня в корзину для стирки. А так как на улице немного прохладно (около 5 градусов по Цельсию), я также надел один из своих свитеров. Результат удивительно близок к моим любимым чирлидершам (моя повесть «Команда мечты»).  «Юбка» не плиссированная, но на этом всё. И вроде бы нормальная одежда, если не считать голых ног, но я к этому давно привык, и носить юбочку для меня почти повседневное дело. Благодаря свитеру я легко могу показаться перед окном, поэтому мне не нужно задёргивать шторы. Мне нужно только защитить ноги с юбкой и низ от посторонних глаз.

Как всегда, мой член начинает протестовать, когда я наряжаюсь. Он больше не достигает полной эрекции (несколько лет назад это было), но всё ещё мешается мне. Так что я засовываю его в полиэтиленовый пакет, а затем засовываю всё это в дополнительный слой ткани, из которого сделана ширинка моих трусов. Он не может много двигаться таким образом и мешает мне настроить его непосредственно перед тем, как я хочу начать действие.

Я немного походил по дому, посмотрел на себя в зеркало, несколько раз поправил юбку и приготовился к первому промоканию за день. В конце концов я спустился вниз, чтобы выйти в сад. В этот момент зазвонил телефон. Я взял трубку и несколько минут занимался техническими делами по работе. Когда я снова начал спускаться вниз, мне, понимаете,  *действительно* хотелось пи-пи. Помните, что я уже изрядно ждал, пока наконец мне захочется в туалет! Итак, впервые в жизни я действительно дико хотел пописить в юбке..., как девочка, и результат был изумительным.

Я просто надел шлёпанцы и вышел в сад. Почти сразу я просто раздвинул ноги и сделал это. Никакого ожидания, никакого сильного нарастания напряжения, никакого давления, никакого раскладывания одежды... и, следовательно, никакой эрекции! Я просто подошёл к стене дома, огляделся, немного раздвинул ноги и начал мочиться в своё ещё сухое бельё. Это было здорово, так как я чувствовал, как мои трусы впитали мою мочу, и спустя несколько секунд они начали течь. Мне действительно хотелось уже в туалет, поэтому я даже не капнул ранее, чтобы увидеть сейчас, как промокли мои трусики; Я промок прямо сейчас.

Вскоре вниз с грохотом хлынул сильный поток, и я вздохнул с облегчением. Настоящее облегчение, и никакой игры. Впервые я обмочился почти по необходимости. Я мог бы добраться до туалета, но ЭТО было сделать намного проще! Теперь, сложив руки по бокам, я наслаждался знакомым чувством и прекратил писить только тогда, когда почувствовал, что давление упало ниже точки раздражения. Как всегда, у меня между ног текло несколько секунд, и я просто наслаждался всей ситуацией. Вот я и стоял, в хорошенькой девчоночьей юбочке, в мокрых насквозь трусах и ничего не показывая миру, никаких последствий. Ни мокрых ног, ни мокрых носков, только мокрые трусики. Совсем как девочка.

Я хотел зайти внутрь дома, поэтому выдавил лишнюю жидкость, присев на корточки и сжав бёдра вместе, и только потом вошёл внутрь дома. Как всегда, никаких проблем с капающей или испачканной юбкой или чем-то ещё; опыт оправдывает себя, и на самом деле мало что может пойти не так. 


Я выпил ещё две чашки воды и поднялся наверх в комнату, чтобы осмотреть свою одежду в зеркале. Юбка не пострадавшая, трусики приятно мокрые в промежности. Замечательно! Я немного походил, но очень скоро мне снова захотелось в туалет, и я снова вышел во двор. Я не терял времени даром и только что закончил новый рассказ, в котором Анна (чирлидерша) обмочилась, сидя на скамейке. Хорошая идея для продолжения рассказа! Я сел на подоконник, отдёрнул юбку и снова, без всяких усилий, начал потихоньку писить.

На этот раз эрекции не было вообще, и всё можно было чётко проследить (эрекция убивает жалкие нервы, которые дают большую часть ощущения тёплой влажности). Я просто нассал в трусики, и вскоре струя стекала между моих раздвинутых коленей. Это было восхитительно и очень незаметно, по крайней мере, я так думал. Я задрал юбку, чтобы заглянуть себе между ног, и увидел, что мои бледно-голубые трусы остаются сухими спереди, хотя я ясно ощущал, что действие происходит прямо там. Чуть более тёмная область ползла вверх снизу. Я сменил юбку и как бы подражал Анне. Это сработало довольно хорошо. Я продолжал мочиться, пока мне снова не стало комфортно, а затем встал.

(хм, девичий перерыв на пи-пи... невероятно. Время приседания)

Я присел на корточки и сжался, и очень довольный я продолжил писать эту историю. Или по крайней я так думал. Прежде, чем я знал это, я вскоре захотел ссать снова! Видимо моя система сейчас была перенасыщена и всё, что я залил, вышло почти сразу. Итак, я пошёл делать это снова ... Я вышел на улицу, сымитировал позу мажоретки, которую я нашёл в газете (стоя с расставленными ногами и раскинутыми руками, ладонями вперёд, что-то вроде стиля Иисуса), и я не держался откинутым назад. Всё испускание вошло в моё нижнее бельё, а затем пошло, потекло вниз. Я действительно поднажал, и по тем или иным причинам мне стало намного лучше выпускать, чем раньше. Вероятно отсутствие эрекции вкупе с уже мокрыми трусиками и небрежным отношением к одежде. Я полностью опустошил себя, и скажу вам, это было довольно много. И при этом вообще никаких проблем не испытывал. Это был перерыв в туалет, с которого началась эта история, поэтому я поднялся наверх, накрыл стул пластиковой плёнкой, которую принёс с собой, и продолжил печатать этот текст.

Итак, я загрузил компьютер и начал печатать. Через ОДНУ МИНУТУ мне действительно захотелось в туалет ОПЯТЬ! Удивительно! Так что я выскочил наружу и обнаружил, что могу ясно видеть себя, как я это делаю, в зеркале большого окна; было темно внутри и светло снаружи. Итак, пошла писить чирлидерша, которая очень нуждалась в этом, и, боже, это было потрясающе. И вообще без ожидания; уникальный опыт для меня после стольких лет!

Я громко брызнул в трусы, небрежно раздвинув ноги, и сильно выпустил, чтобы продержать дальнейшее печатание хотя бы полчаса, потому что хотел напечатать этот «отчёт». Это было прекрасно, и из-за уже влажной ткани тепло (на самом деле было скорее жарко, нежели тепло), это действительно обволакивало мою промежность. Я не мог припомнить, чтобы мне доводилось так легко и просто мочиться, за исключением первых нескольких попыток много лет назад. Не было ни шаловливого чувства, ни страха быть обнаруженным, и даже почти никакого возбуждения из-за девчоночьей юбки. Я чувствовал, что это нормальная часть моего тюремного халата, и от этого намокание под ним доставляло ещё больше удовольствия. Никаких эротических чувств, просто веселье. Это было похоже на рай. 


Когда капание прекратилось, я присел на корточки, снова сжался и вошёл внутрь дома. На камнях осталась лужа, но как бы прошёл дождь, и других луж я уже не видел.

(последний перерыв)

Я снова сел за свой компьютер. С моей юбкой, сдвинутой под мою попу и свободно надетой на бёдра, ничего особенного не нужно было делать, чтобы защитить мою одежду. Пока я печатал, я почувствовал, как ощущение переполнения в паху быстро возвращается. Очень быстро. На самом деле, я никогда раньше не испытывал такой скорости потока в себе. Урок, который нужно усвоить: пораньше наполни себя и, если необходимо, сходи в туалет один или два раза, прежде чем начать играться с собой. Это кажется пустой тратой времени, но ты получишь больше выгоды от этого позже. И продолжай пить. Ты можете достичь состояния, в котором тебе нужно будет ходить каждые десять минут или реже, и поверь мне, мне нужно было ИДТИ В ТУАЛЕТ. Вышло около двух кружек за сеанс, а это очень много! Если вы наполните себя таким же количеством сразу после этого, вы можете продолжать испытывать это в течение нескольких часов. Я сделал это!

Поэтому я снова выскочил за дверь. Я ожидал увидеть себя в «зеркале» сейчас, и я хотел иметь время, чтобы печатать, поэтому я решил опустошить себя. Больше не нужно было играть, я просто хотел пописить, и причём случайно, в трусики. Я повернулся к окну, раздвинул ноги, как на картинках с моими чирлидершами, упёр руки в боки, и начал. Честно говоря, не то чтобы это началось. Это просто произошло само собой. Когда я снова наполнил свои трусики, я выпустил их содержимое изо всех сил, и звук, который издавала моя струя, был потрясающим.

Это был велоколепно. Настоящий водопад влажно стучал между моих ног, и, к моему изумлению, я увидел, как в луже образовалась пена! Тоже сказать, запарился! Вместо того, чтобы изображать чирлидершу, исподтишка справляющую нужду в подворотне, я изображал корову! Но удовольствия не стало меньше, и я действительно опустошил себя целиком и полностью в нижнее бельё. Прошло около минуты-двух, прежде чем я снова смог безопасно ходить. К этому времени я был настолько влажным и мокрым, что капля более-менее уже не могла меня заинтересовать, а сжимающая часть эксперимента прошла совсем поверхностно. Я оставил внутри дома след из мелких капель. Но моя юбка всё ещё была совершенно сухой.

Как вы можете видеть, если вы пролистнёте страницу назад, я действительно мог некоторое время печатать. Но вскоре, поразительно скоро, мне действительно пришлось снова вставать идти ссать. К своей тревоге, я заметил, что мои мокрые трусы и предыдущие подходы с опусканием заставили мой мочевой пузырь предположить, что он может пойти своим путём. Мне пришлось извиваться (правда!), потому что я начал мочиться ещё до того, как вышел из дома. Вы иногда читаете подобные вещи, часто в историях о подгузниках, но я могу вас заверить, что это ПРАВДА, настоящая правда! После нескольких смачиваний ваше тело возвращается к младенческим временам и просто захватывает ваш сфинктер. Но я смог выйти на нашу террасу и осмелился сделать то, чего не делал годами.

Когда я ещё экспериментировал так, я несколько раз пытался присесть, как девочка. Это оказалось трудным для меня. Приседания с жёстким уколом и сухим бельём приводят к напряжению мышц и отсутствию пятен. И когда это, наконец, произошло, я смог получить только пятно, а не водопад. Мне всегда приходилось вставать и раздвигать ноги, и ждать, чтобы запустить в трусики что-нибудь значимое.

Но на этот раз моё тело так привыкло выпускать свою переработанную жидкость в нижнее бельё под юбкой, что я едва успел присесть на корточки. Поддерживая юбку сзади, чтобы она не промокла, я услышала типичный звук пуска мочи в нижнее бельё. Он действительно легко узнаваем, отличается, скажу вам, от всего остального. Это тоже было ОТЛИЧНО! Я увидел, как тёмное пятно между моими ногами посветлело на солнце, следил за его формой, а тонкий слой жидкостипоявился снаружи моих трусиков, покрывая всю нижнюю часть спереди. Я мочился на этот раз так сильно, что мои трусики не могли впитать мочу внутрь ткани; моча текла снаружи и скапливалась между моими ягодицами, прежде чем двинуться потоком вниз. Замечательно, скажу вам, замечательно. Я был настороже со своей юбкой впереди, потому что знал, что теперь она может испачкаться. Когда я поднялся на ноги и посмотрел, это действительно было так. На розово-красном материале появилось несколько мокрых пятен. Но мне было уже не до забот. Оставив ещё больше следов, я снова вошёл внутрь дома. Стало рутиной, но не надоело!

Теперь я заметил, что вокруг моего стула я мог видеть и чувствовать некоторую мокроту на полу. Ситуация постепенно вышла из-под контроля. Я снова сел и продолжил печатать рассказ. К этому времени часы безжалостно показывали, что я приближаюсь к опасной зоне, так как люди теперь могут вернуться в течение часа. Так неохотно я напечатал несколько абзацев, а затем спустился вниз на последний сеанс ссанья. К счастью, мне захотелось писить ещё раз под конец, и не чуть-чуть. Я решил широко раскинуться и побаловать себя чем-нибудь замечательным. Ветер раздувал мою юбку ровно настолько, чтобы чувствовать, как он играет на моих ногах, и чувствовал, что мои мокрые трусы становятся сразу холодными, и я ждал, пока это произойдёт. Как и ожидалось, мне ничего не нужно было делать, всё пошло само собой.

Моё тело решило для себя, что пора начинать, и вдруг я почувствовал, что снова обмочился. К этому времени мой член уже спал, и я начал мочиться в нижнее бельё. Это было просто потрясающее и первоклассное наслаждение. Я действительно обоссался, но юбочка не испачкалась больше, чем уже была, а моя моча, выполнив свою тёплую обязанность, потекла сквозь мои трусики прямо до камней на земле. Звук был вкусный. Если бы кто-то из соседей пришёл домой в этот момент, он бы подумал, что садовый шланг течёт!

Я не торопился, играя последнюю партию дня, а затем попрощался со всеми лужами на земле. Начинало темнеть. Пора было заканчивать. Я снял свитер. Моя майка наконец начала намокать, так ещё нижний край свитера стал мокрым. Поскольку мне пришлось положить майку обратно в корзину для старой одежды (используемую для дальнейшей стирки), она не могла стать намного более влажной без возможности высыхания, поэтому мне также пришлось снять её и положить на радиатор центрального отопления. . Я снял полиэтиленовый пакет с члена и плотно натянул свои почти полностью мокрые трусы на бёдра. Время играть!

Я сел на пол душевой кабинки и подтянул ноги. Я хотел пописить в свои трусики таким образом, но в первый раз сегодня пришлось ждать, когда это начнётся. Немного торопясь, я решил оставить эту позу на следующий раз и встал. Стоя мне гораздо легче писить, и вскоре я уже с интересом смотрел на переднюю часть своих трусов, так как в них вливалось всё больше и больше мочи, теперь уже нисколько не скованной полиэтиленовым пакетом. Я заметил, что цвет моей мочи полностью исчез и стал прозрачным; когда она струилась по белой эмали, то выглядела, как вода. Если бы я вспомнил это тогда, я бы попробовал это на вкус, но я забыл. Извиняюсь! Продолжая мочиться, я потёр свой член через трусы, и он ответил. Теперь я чувствовал себя как сеанс мастурбации, короче говоря. Я никогда не мастурбирую, пока полностью не помочусь, так как после этого волшебство исчезает, и я хочу как можно скорее всё убрать и спрятать.

Быстро нарастало чувство напряжения, и я решил добавить что-то ещё. Я открыл кран и позволил воде достичь комфортной температуры. Затем я перекрываю вентиль (у нас есть отдельные регуляторы потока и температуры; очень удобно!) и вставляю насадку для душа сзади в трусы. Это казалось проблемой, но оказалось очень просто. Наличие этой порции в моём нижнем белье действительно напомнило мне о чувстве после того, как я испачкался! С насадкой между щеками, направленной вперёд, я снова открыл кран и начал растираться. В мгновение ока я почувствовал, что сильно обмочился, и это было больше, чем я мог выдержать. Быстрый спазм, и я пошёл, вернее сказать, кончил. Не сказочный оргазм, но приятный. После всего этого возбуждения мне не хотелось медленно нарастать, особенно потому, что я торопился.

Я намочил нижнее бельё водой, снял его и смыл всё с бёдер и промежности.  После душа я вытерся, а потом начал убирать все следы случившегося. Я начал с самых очевидных вещей и продвигался к маленьким следам, которые я оставил почти везде. Примерно через десять минут всё исчезло, и я мог спокойно дышать. Я приготовил что-нибудь поесть, а затем закончил печатать этот отчёт. Никто ещё не появился, так что я мог бы исполнить (чёрт... сейчас звонит дверной звонок... без шуток!)

После обычного шоу с пусканием трёх пьяных людей внутрь и вызовом номера телефона одного из них после того, как он трижды пытался сделать это сам, я заканчиваю этот текст. Я говорил: я мог бы ещё пару раз выскочить на улицу и обмочиться, но с меня уже было достаточно.

Последнее замечание: когда я снова оделся в обычную одежду и готовил еду, у меня внезапно появилось ощущение, что что-то капает в штаны! Моё тело действительно привыкло к мокрым трусикам под юбкой менее чем за два часа. К счастью, этого было немного, но мне пришлось скорее бежать в туалет. Ой, с юбкой так проще...

Тёплые приветствия,

Тинкер
