Свежеразлитый в бутылку: Правдивая история
  MALE
Автор: lilpisser [2022-02-12]

Я работаю по ночам, и закончил работу около 8 утра, но к тому времени я уже не спал почти 26 часов. Я был совершенно измотан, и мне предстояла долгая дорога домой, поэтому я решил вздремнуть в машине на стоянке. Это была очень большая, очень загруженная парковка торгового центра недалеко от автострады; там было 3 крупных магазина, плюс десятки небольших магазинов с примыкающими к ним гостиницей и офисным зданием, которые занимали весь участок. Я пытался найти место, которое было бы в стороне, чтобы никого не волновало, что я занимаю ценное парковочное место, и думал, что хорошо поработал, но мне было трудно заснуть из-за всех проезжающих мимо машин.

В конце концов, я потерял сознание на несколько часов, но проснулся от того, что очень сильно хочу писить. Мне не хотелось возвращаться в магазин, в котором я работал, потому что я выглядел довольно плохо, потому что так долго не спал и спал в своей машине. Я пью тонны воды, и пустые бутылки, разбросанные по моей машине, привлекали даже моё внимание. В этот момент рядом со мной остановился коммерческий фургон, и пассажир бросил на меня странный взгляд. Мысль о том, чтобы помочиться в бутылку, мгновенно исчезла. "Я никак не могу сделать это, когда люди паркуются прямо рядом со мной", - подумал я. – "Я просто продолжу спать".

Сон был призрачным. Всё, о чём я мог думать, это о том, как мне нужно в туалет, как я слишком устал, чтобы ехать домой (что в любом случае займёт по крайней мере час) и как я не хочу возвращаться обратно в магазин. Тут же у дверцы была пустая бутылка… и ещё одна в центральной консоли… и две бутылки на полу со стороны пассажира… взгляд сзади, там тоже была куча бутылок. Люди, мне нужно будет сделать это в машине. Люди, я хочу ссать.

Немного осмотревшись, я подумал, что мне придётся это сделать. Я заглянул в чужие машины рядом и понял, что ниже уровня их груди почти ничего не видно. Хорошо, пока люди не были слишком близко ко мне или не проходили мимо моей машины, я мог быть в безопасности. Я схватил первую попавшуюся бутылку. О, кого я обманываю, я нахожусь в этом чёртовом аквариуме посреди оживлённой парковки с сотнями машин и людей, которые приходят и уходят.

Терплю.

Готов описиться.

Когда же наконец.

Итак, к настоящему времени я пришёл к осознанию того, что мне придётся это сделать, и просто начал планировать, как это лучше сделать. Чем больше я думал об этом, тем больше я волновался на самом деле. Я уже давно думал о том, что могу описиться… Я несколько раз мочился на себя, смотрел несколько видео, меня это как бы заводит. И вот я был в своей машине, был готов пописить на публике, и меня это заводило. Но я очень не хотел попасться. Я продолжал планировать все детали.

Я понял, что использую свою курткуо как одеяло, поэтому решил, что просто спрячу бутылку под курткой, и всё будет хорошо. (Я знаю, те из вас, кто заядлые публичные сверстники, вероятно, называют меня слабаком, но эй, парень, ты должен с чего-то начинать.) Так что я схватил бутылку и сунул её себе под куртку. Теперь я понимаю, что это будет сложнее сделать, чем я думал. Поскольку я был почти полностью откинут, ровно настолько, чтобы иметь возможность смотреть вокруг в окна свой машины, бутылка должна была быть почти горизонтальной. Моча просто вытекала бы. Я могу описиться на пол машины, но я не хочу, чтобы запах моей машины говорил об этом всему миру. Я высокий парень, поэтому мне потребовалось некоторое усилие, чтобы присесть на сиденье и скрестить ноги, чтобы выдвинуть промежность достаточно далеко от спинки кресла, чтобы наклонить бутылку хоть как-то вниз.

Я расстегнул джинсы, и тут же обнаружил ещё одну серьёзную проблему. Когда я садился, нижняя точка молнии была слишком высоко. Я едва мог вытащить головку своего члена, и у меня хуй приличного размера (20 см для тех из вас, кто не мог не спросить…) Я понял, что мне придётся немного спустить штаны, чтобы достать его. Казалось бы, что в этом сложного? Мимо шли и проезжали толпы людей. Я подумал, что сидеть там, сгорбившись, с курткой в качестве одеяла, раскачиваясь взад-вперёд и стягивая штаны, было бы достаточно странно.

Но что бы там ни было, это нужно было это сделать. Я огляделся, ожидая удачного момента, и, наконец, справился с тем, чтобы спустить джинсы, не задирая промежность слишком высоко. (Я не ношу свободные джинсы, и это было нелегко, спустить их, когда я сидел.) И вот я сижу здесь, штаны вокруг бёдер, между ног я держу бутылку, попа в прилипает к кожаным сиденьям, куртка наброшена сверху меня, нуждающегося в облегчении, как скаковой конь, и какие-то парни возвращаются к своей машине где-то рядом. ОТЛИЧНО. Я закрываю глаза и пытаюсь немного повернуться на бок, чтобы выглядеть так, как будто я всё-таки сплю, всё время надеясь, что моя голая попа не выглядывает из-под куртки, накрывающей меня. Их фургон уехал, но ощущение слежки осталось.

Я чувствую глаза повсюду. Я чувствовал, что все в мире знают, что я делаю; что я сидел в своей машине с моим членом в руке, полуголый на виду у всего мира. Затем возникла третья проблема. Мне стало тяжело. Видимо, ситуация мне понравилась больше, чем я рассчитывал. Теперь, пописить со стояком само по себе не было проблемой, это я могу сделать. Моя проблема заключалась в том, что эта куртка на самом деле не слишком это скрывала. Кроме того, я не смог бы согнуть свой член пополам, чтобы таким образом направить кончик в бутылку. Я подумал о том, чтобы попытаться держать бутылку между ного и немного отвести, наклонить её в сторону… да, и этого никто не заметит? Я немного пошевелился и почувствовал боль от полного мочевого пузыря. К счастью, это оказалось мотивацией для моего члена, чтобы позволить моче ринуться в скором будущем.

Немного отвлёкшись, поощрив себя и надавив на живот ниже пупка, я смог заставить свой член смягчиться настолько, чтобы он смог наклониться к бутылке. Я прижался ртом к отрезанной головке члена и чертовски надеялся, что щель для выпуска мочи была внутри бутылки. Я подумал, что должен делать это сначала медленно, выпустить несколько капель, чтобы убедиться, что я не распыляю по всему внутренностям авто, но из-за того, что я так сильно хотел ссать, выпустить несколько капель оказалось затруднительно. Я медленно попытался ослабить хватку простаты на мочевом пузыре, но делать это медленно оказалось более болезненным, чем просто удерживать мочу собственно. Наконец, хлынул поток мочи. Это было о-о-очень хорошо. Но моя цель была плохо сфокусирвоана. Мои пальцы были мокрыми от мочи. Я надеялся, что не слишком много вытек по сторонам, и что это были только мои пальцы, но схватил несколько салфеток и засунул руки под куртку.

Держа руки под бутылкой, я переместил свою щель немного выше и сделал второе касание. Этот вариант попал в цель. Я чувствовал, как горячая моча скользит по моему стволу, и слышал, как она сильно ударилась о дно бутылки. На этот раз утечки не было, так что я отпустил в полную мощь. Ссать ещё никогда не было так приятно. Тёплый поток пульсировал через мой член и попадал в бутылку, я чувствовал запах аромата и чувствовал пар, вырывающийся из горлышка бутылки. Я едва мог поверить, что писаю на публике, каким бы полуприкрытым я ни был. Бутылка стала тяжелее, и мне пришлось схватить её крепче, а не двумя пальцами, которыми я её держал. Но менять позицию было опасно, и я снова промок. Тёплая моча на моих пальцах и горячий поток через мой член снова начали возбуждать меня, и мой член медленно напрягся. Однако теперь у меня был контроль как следует, и моя моча текла, как из поливочного шланга.

Я понял, что у меня появилась другая проблема. Бутылка была почти полной, но я не опустел. Я сжался, но давление продолжало расти. Стиснув зубы, я очень сильно сжался и смог остановить поток. Я отпустил хватку члена и вытер то, что упустил по сторонам. Я нашёл крышку и завинтил её сверху, посмеиваясь при мысли, что вода теперь действительно «свежая из источника».

Я схватил ещё одну бутылку, умело поставил её на то же место и начал наполнять. Я всё ещё чувствовал себя прекрасно. Я почти наполнил и эту бутылку, хотя топливо закончилось как раз вовремя, чтобы моча-пена достигла верха. Закрыв крышку, я поставил бутылки в подстаканники и нашла ещё несколько салфеток, чтобы убрать следы капания.

Осторожно я натянул штаны и снова сел, хотя и не стал застёгивать молнию или ремень. Я бросил куртку на заднее сиденье и подумал о том, что я только что сделал. И опять стало тяжело.

Всю дорогу домой я ехал жёстко, как камень, время от времени потирая свой член, поглядывая на две бутылки, наполненные моей мочой. Это было много мочи! Я проверил этикетку, по 500 мл. Неплохо! Я не мог дождаться возвращения домой.

Я ехал осторожно, понимая, что всё ещё очень устал, и по дороге попал в затор. Дорога в итоге заняла почти два часа, что при обычных обстоятельствах заняло бы не более 45 минут или около того. К тому времени, когда я въехал в свой гараж дома, мне снова хотелось писить. Я закрыл ворота гаража, вылез из машины в штанах, едва прилегавших к попе, схватил бутылки с мочой и практически побежал в хозяйскую часть.

Когда я спустил джинсы, но оставил майку, нижнее бельё и носки — всё это сегодня было белым, — мой член стал ещё твёрже. Я шагнул в душевую кабину и снова ослабил хватку на мочевом пузыре. На этот раз это было не так срочно, но мне было так приятно чувствовать тёплую влагу, растекающуюся по передней части моих трусов. Я чувствовал, как струйка стекает по моим яйцам и под ягодицы, а затем стекает по ноге, смачивая волосы и носки. Я немного вытащил свой член, контролируя поток короткими рывками, смачивая футболку и брызгая себе в рот. Я закрыл глаза и почувствовал, как тёплая моча ударила мне в лицо и намочила волосы. Я дёрнулся, откинул волосы назад, вытер капли с глаз и потянулся за одной из бутылок. Я быстро попробовал, перекатывая мочу по языку, прежде чем позволить моче стечь из уголков рта, ещё больше намочив рубашку.

Я остановилась, чтобы стянуть рубашку, выжать её через грудь и уронить на пол в душе. Я снова взял бутылку и медленно опрокинул её на грудь. Мне нравилось смотреть, как моя моча стекает вниз по моей груди и животу, погружаясь в пупок и вытекая из него, вниз по моему члену, сильно прижатому к моему животу поясом моих джинсов. Я опустошил вторую бутылку за спину, наслаждаясь ощущением моей теперь горячей влажной мочи. Я поставил бутылку на пол.

Перебирая мою дырочку и долбя по члену, я был так возбуждён тем, что был покрыт моей так тщательно собранной мочой. Я то дрочил, то останавливался, чтобы вытолкнуть больше этого жидкого золота из моего твёрдого инструмента. Теперь я приближался к тому, чтобы кончить. Я стянул с себя трусы и натянул их на рот, запихивая промежность в рот и жевал, ощущая вкус хлопка, мочи и предэякулята. Это подтолкнуло меня к вершине, я был готов стрелять. Я схватил последнюю бутылку левой рукой и вылил её на своё тело и член, пока я жевал икры и долбил свой член. Это сделало это. Я кончал и кончал. Горячие, толстые белые верёвки вырвались из моей щели для мочи, шарики прилипли к стене душа, к моей руке. Я откинул голову назад, и последние капли из флакона брызнули мне на лицо, когда я закрыл глаза и окунулся в чистый экстаз.

Потребовалось несколько мгновений, чтобы прийти в себя.

Я посмотрел вниз и не мог не улыбнуться. Я выплюнул нижнее бельё и втёр сперму, растекаясь белыми каплями по животу, члену, яйцам и бёдрам. Какой беспорядок я устроил, и, чёрт возьми, оно того стоило. Постепенно покалывание оставило мои руки и ноги, и я начал спускаться с оргазмического кайфа. Я стянул носки и скомкал их, а рубашку и нижнее бельё под горячей водой из душа, которую не помнил, как включил. Я отсадил их в сторону и полностью шагнул под поток. Вода казалась такой приятной, смывая грязь и пот долгой ночи и, к сожалению, мочу и сперму несколькими мгновениями ранее. Я помню, как намылился, отмылся и вытерся полотенцем, но как я попал оттуда в кровать — загадка. К тому времени я так устал, что потерял сознание более чем на 10 часов. Однако я рад, что помню подробности того, что произошло перед душем.

Надеюсь, вы тоже рады!
