Как заместительница учительницы

Автор: Дебби [F]

Я работаю заместительницей учительницы, а это очень загруженная работа. Иногда приходится ждать часами, чтобы получить хоть какое-то время для себя. Студенты всегда на первом месте, и ты не можешь оставить их в покое. Однажды я переходила в шестой класс. В тот день у них была научная ярмарка, и она была очень беспокойной, весь день кто-то входил и выходил из комнаты. Он находился в передвижном здании, которое было отдельно от основного, и, как я заметила с некоторой досадой, довольно далеко от туалетов учителей. В тот день дети обедали в комнате, так что у меня тогда даже не было свободного времени. Я выпила 360 мл. банка газировки с моим обычным обедом. 

Около 14:30 я почувствовала сильное желание пописить. К счастью, я сидела за партой, и, поскольку это были старшие ученики, мне не нужно было вставать и ходить по комнате. Я пыталась сидеть неподвижно и думать о других вещах. Время, казалось, шло очень медленно. Мой мочевой пузырь практически кричал на меня.

Я пыталась опереться немного назад в сиденье, чтобы немного уменьшить давление, но это не помогло. Что было бы, если бы я попал в аварию на глазах этих детей? Я покраснела даже при мысли об унижении. Что, если бы меня уволили за такой показ? Разве я не был достаточно зрелой, чтобы ходить в туалет, когда мне было нужно? Я думала о том, чтобы попросить учителя по соседству присматривать за классом, пока я иду, но что, если я не успею? Я решила, что у меня будет больше шансов скрыть улики, если я просто останусь сидеть. Я не могла вернуться в класс с большим пятном между ног! Наконец прозвенел звонок, призывая студентов уйти.

Обычно я стоял бы у двери и проводил их, но в моём состоянии я просто сел за стол и сказал им, что они уволены. Некоторые из наиболее «отзывчивых» девушек решили остаться и убраться в комнате. Я стиснул зубы и поблагодарил их. Ну, эти помощники обошли эту комнату с тонкой расчёской. Они, должно быть, убирались час. Казалось, будто они знали о моём затруднительном положении и хотели, чтобы я попала в аварию! Когда девушки наконец ушли, я вздохнула с облегчением, теперь я могла пойти в туалет и выбраться отсюда.

Но мои проблемы только начинались.

Я знала, что никогда не пойду так долго до туалета. Я едва могла двигаться, не чувствуя, что вот-вот лопну. В отчаянии я оглядел комнату в поисках решения. Мой взгляд остановилась на маленьком кофейнике за столом. Что ж, я собирался либо использовать этот горшок, либо оставить очень большую контрольную лужу на полу в классе. Я остановилась на первом. Я решила, что мне стоит попытаться перебраться в укромный уголок комнаты - подальше от окон и в месте, где на следующий день будет мало движения, потому что я знала, что хотя бы несколько капель попадут на пол. У меня было только две молитвы - позволь мне дойти до этого угла и, пожалуйста, Господи, не позволяй никому войти в эту дверь!

Я очень медленно встала и почувствовала, как капельки мочи стекают в мои трусики. Я быстро дошёл до угла. Моя моча уже начала вытекать, когда я стягивала свои синие брюки и трусики. Я села на край студенческого стула и поставил горшок под мой теперь увеличивающийся поток. Когда я услышала первую струйку в горшке, я расслабилась и позволил себе течь! 

Я не могла сдержать своего громкого вздоха облегчения или интенсивного оргазма, поскольку моя моча текла около тридцати секунд или больше. Всё это время меня действительно волновал мой страх, что кто-то войдёт в эту причудливую сцену! Когда мой ручей, наконец, иссяк и остановился, кофейник был довольно полон. Я проверила свои штаны на предмет пятен, и прямо между ног было самое мокрое пятно, но на мне была длинная туника, которая довольно хорошо его скрывала. Я бросила горшок на траву и уверенно пошла в офис, чтобы проверить.

