Отчаянные археологические раскопки

Copyright © 2021, Мелодия Алекси.

Эта маленькая эротическая история включает в себя: отчаяние в мочеиспускании, отчаянное мочеиспускание, свидание женщины с женщиной, тонкое доминирование, динамику отношений между учителем и учеником… и вообще пикантные вещи. Продолжайте читать, только если вам это интересно! Только 18+ читателей.

Глава 1

До больших археологических раскопок оставалась неделя, и я был так взволнован, что взорвался. И меня уже как-то рвало.

Когда дело дошло до сдачи анализов, у доктора Кэрол Мур была единая политика: как только вы сели, вы не могли покинуть комнату ни по каким причинам, кроме чрезвычайной ситуации, и даже в этом случае вам нужно было письменное оправдание, чтобы сдать анализы. протестируйте. Она не терпела всякой ерунды, и я любил её за это. Мне нравилось в ней всё: от её пронзительных стальных голубых глаз до шелковистых золотистых волос, которые она собирала в серьёзный хвост, и каждой её строгой угольно-серой юбки. И мне нравилась глубокая страсть, с которой она говорила о костях животных и черепках глиняной посуды, а также об историях культур, а также случайный проблеск юмора в её глазах, который убедил меня, что под всем этим скрывается непреодолимая искра.

Покалывающая потребность в туалете вернула меня в настоящее.

Мэдди, перестань глазеть на своего учителя и закончи свой чёртов тест.

Я был нетрадиционным-нетрадиционным учеником, поскольку вернулся в школу в возрасте около двадцати, а не в среднем возрасте. По крайней мере, теперь я ходил на основные занятия и больше не был окружён пускающими слюни восемнадцатилетними с пустыми лицами.

По моим догадкам, доктору Мур было около тридцати лет, а может, и старше.

Гораздо больше мне по душе, чем школьники, которые улыбались мне в коридорах или пытались заболтать меня в продуктовом магазине кампуса. Я встречался с женщиной её возраста, но, конечно, я, должно быть, мысленно закрыт для Кэрол, просто слит с остальными детьми с пустыми лицами. Я уже трижды посещал её занятия по археологии и антропологии, и она почти не смотрела на меня искоса.

Но это был наш финал. И к следующей неделе я перестану быть её учеником. Семестр подходил к концу, и поездка не была зачётной. Я был огорчён тем, что она не преподавала старшим классам, но, возможно, это означало, что я мог общаться с ней как нормальный человек, а не как студент.

Волнение и нервозность по поводу будущего и возможностей не помогали мне сосредоточиться.

В поездке будет задействовано гораздо больше доктора Мура, но она также включала в себя длительные поездки и поддержание гидратации в течение долгих смен — с обеими вещами я не очень хорошо справлялся. Я почти гарантированно был в нужде в туалете на протяжении всей поездки. Но, чёрт возьми, я был готов вернуться в поле. А в поле с профессором, который сводил меня с ума, это был дополнительный бонус.

Я попытался сосредоточить взгляд на стоящих передо мной вопросах зооархеологии. Я просто перечитал слово «палеоэкология» шесть раз, но не понял смысла вопроса.

Я скрестила лодыжки, а затем попыталась небрежно их развести.

Я никогда не учился. Я никогда не переставал пить свой высокий стакан лимонной воды, прежде чем осознал, что опаздываю на урок, никогда не переставал ускоряться и просто успевать, не успев раньше сходить в туалет, и никогда не переставал сожалеть об этом.

Иногда я задавался вопросом, может ли она сказать, что я ёрзаю, но каждый раз, когда я поднимал глаза, её голубые глаза уже были направлены на следующего человека или на работы, которые она оценивала, пока мы работали.

Я пытался тонко подстроиться. Мои джинсы казались мне слишком тесными.

Осталось шесть вопросов. Больно было то, что я был полностью уверен в своей способности ответить на каждый из них… но это были вопросы для эссе. Просто на написание вразумительных ответов ушло чертовски много времени.

Она прокомментировала моё последнее эссе: «Пожалуйста, держите почерк разборчивым. Я могу сказать, когда вы спешите закончить, потому что ваша работа начинает выглядеть безумной.

Ха! Она должна увидеть меня в спальне.

Какой-то маленькой части меня нравились упрёки, нравилось, что она замечала меня, даже если это было в ругательской форме. Я прекрасно знал, что я странный маленький засранец.

Я плотно сжала колени и старалась, чтобы почерк был чётким и размеренным, даже несмотря на то, что мне хотелось пи-пи.

Я начал ассоциировать Кэрол, влюблённую в неё, и этот урок с необходимостью идти, и то, как всё это заставляло меня дрожать и порхать, было почти эротичным.

Я взглянул на часы, а затем снова на свой тест, понял, что даже толком не понял, сколько времени было на часах, и снова посмотрел на них.

Я почувствовала на себе взгляд доктора Мур и немного поникла в кресле, надеясь, что она отвернётся, и надеясь, что она не увидит, как мои ноги слегка подрагивают.

Влажный жар между моими ногами было трудно отличить от возбуждения.

Сколько я себя помню, у меня был мочевой пузырь размером с горошину. Несколько месяцев назад я обссался в машине, мчавшись домой с работы. Несмотря на то, что мне удалось незаметно подъехать к своей квартире и незаметно подняться по чёрной лестнице, промокнув штаны и всё такое, я всё равно прибыл в месиве струящихся слёз и туши. Даже когда вокруг никого не было, мне было унизительно пачкаться, как маленькая девочка.

Я даже представить себе не мог, что буду чувствовать, если намочу штаны в комнате, полной людей, не говоря уже о Кэрол. Это было настолько ужасно, что я даже не позволил себе это представить и бросился на то, чтобы форсировать мысли в ответы и втискивать ответы в письменную форму.

Я выпрямила позу, надеясь, что это даст мне некоторую степень контроля.

Но вместо этого из моей письки появилось ужасное ощущение струйки, и в момент паники я не мог понять, было ли это просто покалывающим жаром беспокойства или настоящей мочой, просачивающейся в мои трусики. А потом я задумался, был ли это просто из-за того, что я похотливый мальчишка, или я действительно собирался обссаться в штаны.

Хорошо, дыши.

Я сделал несколько глубоких вдохов, а затем немного поправился, чтобы проверить, промок ли я.

Трудно сказать, как обстоят дела в моих трусиках, но джинсы, по крайней мере, были сухими.

Из-за всей этой писанины я ответил только на два вопроса. Осталось четыре, и они были более глубокими, чем остальные.

Я снова посмотрел на часы, чтобы проверить, сколько времени у меня осталось, а затем снова посмотрел на неё.

Доктор Мур смотрел прямо на меня, немигая глазами, устремлёнными в мою сторону.

Моё сердце ускорилось. Почему она смотрела на меня? Я выглядел расстроенным? Испускал ли я сильные вибрации мошенника? Могла ли она сказать, что я исполняю тонкий танец мочи? Она меня в чём-то подозревала?

Произошло что-то ужасное.

В тревоге я почувствовал горячую струю в своих трусиках.

Глава 2

Я сжала ноги вместе.

О Боже, О Боже.

Я подождал немного, чтобы убедиться, что не потерял полный контроль. Сквозь штаны не текла влага.

Я был в порядке.

Но мне не суждено было долго оставаться в порядке. Я был уверен, что моё лицо покраснело, и доктор Мур это заметил.

Я от стыда опустила голову и попыталась выдать ответы как можно аккуратнее и быстрее.

Анализ формирования сайта…

Христос, Христос, Христос.

Мне действительно нужно было идти.

Образ жизни…

Я старался не скрипеть на стуле. Но мне так хотелось раскачиваться, прижимать письку к трусикам, сделать что угодно, чтобы выключить настойчивое ощущение, которое я там чувствовал.

Методы обращения и интерпретации останков животных на местах раскопок…

Формировать каждое слово было пыткой, казалось, что на создание каждой буквы уходил целый час.

Образцы млекопитающих…

Мир поплыл перед моими глазами. Я услышал шум океана в своих ушах, и мне пришлось убедиться, что это не звук моего обмокания.

Я ответил только на половину третьего вопроса.

Последние три принесли по четыре очка каждый. Они могли легко повлиять на мою оценку по буквам.

Я попытался набраться смелости и просто попросить о пощаде. Но я взглянул на неё, холодно и твёрдо оглядев комнату, и понял, что не смогу этого сделать. В комнате было так тихо, что можно было услышать дыхание надоедливого парня, сидевшего в первом ряду, так что все не могли не услышать, как я умоляю нашего профессора.

Чертовски аккуратный почерк. Если я собирался пройти это испытание и не образовать лужу на полу, ей придётся иметь дело с моей куриной царапиной.

Я начала быстро писать ответы, пытаясь ответить на каждый вопрос, используя достаточно терминологии, чтобы показать, что я знаю, о чём, чёрт возьми, говорю.

Тиканье часов звучало глупо громко, и с каждой секундой мне казалось, что моя дрожащая хватка на письке ослабевает.

Я не мог избавиться от ощущения сырости там, внизу, и никакие усилия, сжимая колени вместе, поправляясь или перемещаясь, не могли помочь ему уйти.

Ещё несколько человек закончили свои тесты раньше меня и нарушили тишину, собрав свои сумки, громко шурша бумагами и потопав к двери.

Я воспользовался этим отвлечением и слегка раздвинул ноги, чтобы убедиться, что ничего не мокрое. Сухой. Как-то. Всё ещё сухо.

Последняя девушка хлопнула дверью, а я подпрыгнул и чуть не облил себя тут же.

Ладно, мне пора было закончить. Мне просто нужно было закончить.

Я неровно нацарапал ещё несколько слов, надеясь, что они придадут смысл моему окончательному ответу, схватил рюкзак, схватил контрольные листы и поспешил вперёд.

Обычно перед выпускным экзаменом я говорил: «Хорошего лета», или «Спасибо за отличный семестр», или какую-нибудь другую банальную шутку, но сегодня я бросил страницы и побежал к двери.

Весь мир почти остановился, когда я услышал голос позади себя. – Мэдди, мы можем поговорить в холле? Всего на минуту?

Доктор Мур. Моё сердце трепетало, а затем упало. Она хотела поговорить со мной! О боже, она хотела поговорить со мной.

Я оглянулся и увидел, как она произнесла одну угрозу: «Не пытайся делать что-нибудь смешное», оглядела комнату, прежде чем подняться, не особенно торопясь, и последовать за мной за дверь.

— Ты с нетерпением ждёшь следующей недели?

— Я с нетерпением ждал этого весь семестр, — сказала я, надеясь, что краткий ответ меня удовлетворит.

— Тебе это понравится. Это отличный сайт.

Это был самый длинный разговор, которым она когда-либо обменивалась со мной, и в любой другой ситуации я бы наслаждался этим.

Прямо сейчас я сопротивлялся желанию крепко прижать руки к промежности, как будто давление могло остановить приближающийся взрыв.

Она выпрямилась и вернулась к делу. — Я говорил о студенческих делах, и, поскольку вам с Ником обоим за двадцать пять, мы могли бы пообедать арендованной машиной. Вам просто нужно будет подписать с ними кое-что. Вам интересно?»

Разумеется, этот разговор носил практический характер. Я не знаю, чего я ожидал. Но мне очень хотелось доставить ей удовольствие. — Конечно, я бы хотел помочь.

Влажная пульсация между моими ногами становилась невыносимой.

«Отлично, я скажу им, чтобы они вас ждали. Загляните сегодня-завтра, и они всё устроят.

«Хорошо, идеально». Я старался не дать понять, что я медленно удаляюсь от неё и мне не терпится оказаться как можно дальше. И быстро.

— У вас есть вопросы перед поездкой?

Какого чёрта? Теперь ей захотелось поговорить? Почему это не могло произойти буквально в любой другой день, ни при каких других обстоятельствах?

«Нет, я, э-э, я думаю, у меня всё хорошо!»

У меня не всё было хорошо. Я почувствовал ещё одну мучительную горячую струю. Я только что брызнул в трусики. Я собирался потерять контроль в любую секунду. И если бы я намочил штаны на глазах у доктора Мура и кого-нибудь ещё, кто пересекал коридор, я бы никогда с этим не справился.

«Мне очень жаль, я опаздываю на встречу», - выпалил я.

О, нет.

Боже мой.

Я почувствовал ещё одну струйку, на этот раз более длинную и больше похожую на шипение.

Рёв паники в моих ушах вернулся.

— Я, э… я поговорю с тобой на следующей неделе!

И, не сказав больше ни слова, я повернулся и побежал. Она либо ничего не сказала на прощание, либо я этого не расслышал.

Я осознал, что всё ещё крепко сжимаю карандаш, а рюкзак перекинул только через одно плечо. Я тоже ничего не делал.

Я почувствовал ещё один впрыск. На этот раз я был уверен, что в промежности моих джинсов было видимое пятно, и это видимое пятно, вероятно, росло.

Я распахнул дверь в туалет…

И там была очередь.

Я чуть не заплакал. На этот раз мне не было стыдно за то, что я крепко сжал колени.

Я бы точно промок в джинсах, если бы эта линия не сдвинулась с места.

Одна девочка вышла, другая пискнула.

Мы ждали. Передо мной две девушки.

Ещё один ларёк вспыхнул, и из него вышла девушка. Передо мной одна девушка.

То, что я был так близок к облегчению и слышал шум смыва воды в туалете, мне не помогало.

О, нет. Пожалуйста, не надо. Я едва сдержал хныканье. Это происходило. Я ничего не мог с этим поделать. Я собирался обмочиться на глазах у всех этих девушек и ничего не мог с этим поделать.

Мои соски были твёрдыми и видны сквозь рубашку, как будто этот момент возбуждал.

Я почувствовал, как по моим ногам скатилась первая тревожная струйка.

Боже, пожалуйста, не позволяй этому случиться.

В глубине души я знал, что вот-вот промокну на полу в туалете.

Я сделал два глубоких вдоха и приготовился к худшему.

Затем раздался шум, и девушка передо мной взглянула на свой телефон. У неё был входящий звонок. Она оглянулась на меня и произнесла спасительные слова благодати: «Иди вперёд», прежде чем направиться обратно к двери, чтобы ответить.

Я нырнул к только что открывшейся двери, чуть не сбив с ног выхожущую девушку, чтобы проникнуть внутрь. Я на цыпочках обошёл её, кинулся в кабинку и захлопнул дверь.

Ещё одно горячее шипение вырвалось у меня, когда я отчаянными, царапающими движениями расстегнула джинсы, почти забыв в истерике, как вылезти из штанов.

Я добрался до туалета за доли секунды.

Тогда я плакала, едва сдерживая слышимые рыдания, когда писила. Релиз ощущался лучше, чем любая кульминация, которую я когда-либо чувствовал.

Я позволила себе заплакать от непреодолимой смеси смущения и явного облегчения, надеясь, что никто не услышит меня из-за мытья рук, спуска воды в туалете и отдалённого разговора.

Наконец, я закончил, и, наконец, я снова смог дышать, и через минуту я смог увидеть сквозь смущённые слёзы.

Мне потребовалась минута, чтобы оценить ущерб.

Мои трусики были насквозь мокрыми от мочи, а сквозь промежность джинсов просачивалось едва заметное тёмное пятно. Мне повезло. Если кто-то не присмотрится повнимательнее, он, вероятно, не увидит. И всё же я покраснела при мысли о том, что смогу куда-нибудь пойти в этих мокрых трусиках.

Как, чёрт возьми, я смогу целый день ездить по отдалённым дорогам с минимальными остановками для отдыха, чтобы добраться до места археологических раскопок?

Я старался не позволять возбуждению захлестнуть меня, вспоминая взгляд Кэрол, смотрящий на меня, пока я корчился на стуле.

Глава 3

Впервые за долгое время я был не единственным, кто хотел пописить.

Дорога до нашего места была долгой. Большинство людей свободно пили воду из бутылок. И большинство людей, похоже, пожалели об этом, когда поняли, как мало остановок для отдыха на этом участке шоссе.

Сначала девушка, которая сидела позади меня в антропологии, спросила: «Эй, как ты думаешь, когда мы сделаем остановку для отдыха?»

И немного позже вмешалась другая девушка: «Эй, может кто-нибудь посмотреть, когда будет следующая заправка, или остановка для отдыха, или что-то в этом роде?»

Это было… странно волнительно — быть не единственным, кому нужно было в туалет. На этот раз кто-то другой сдержал смущение.

Я лишил себя утренней воды с лимоном и большую часть поездки не пил ничего, кроме нескольких глотков, и чувствовал себя прекрасно.

Кэрол мне ничего не сказала, но я был так счастлив, что день сдачи экзаменов не повторился, что меня это не беспокоило.

Когда мы прибыли на место раскопок, у меня немного закружилась голова, но, по крайней мере, мои трусики были сухими. Как только мы подъехали, я схватил бутылку с водой и сделал глоток. На территории были туалетные комнаты, и теперь я мог пить столько, сколько хотел.

Большинство других студентов попытались выбраться из фургона и отправиться в здание, и я почувствовал небольшой оттенок садистского удовольствия, наблюдая за тем, как они это делают.

«Ориентация, а потом мы сможем разделить смены», — внезапно рядом со мной оказался доктор Мур, и я чуть не подпрыгнул от её внезапного появления. Было что-то, несомненно, лестное в том, что она поделилась этой информацией со мной, и ни с кем другим. Боже, я был как влюблённый подросток.

«Я бы хотел пойти на смену сегодня вечером. Я готов начать».

Она выглядела довольной моим ответом.

Сайт уже был полон учёных и волонтёров с большим стажем работы.

Это был именно тот практический опыт, о котором я мечтал, и, думаю, моё волнение было ощутимым.

Она подарила мне редкую вспышку лёгкой улыбки. — Ты взволнована?

— О, да. Я сменил специальность после того, как стал волонтёром в полевых исследованиях по археологии. Я была так зацеплена.

Она выглядела немного циничной, если не сказать забавной.

— Полевая работа — это то, что привлекает большинство из нас.

Я почти чувствовал, что должен защищаться.

— Я знаю, что вакансий в этой сфере не так много. Но я был бы счастлив преподавать. И даже если мне не будут платить за полевые работы, я буду счастлив, пока у меня будет возможность их выполнять.

Выражение её лица немного прояснилось. «Прикосновение реализма приятно видеть».

Я рассмеялся жёсткому комплименту.

— Спасибо. Я думаю?

Её низкой улыбки было достаточно, чтобы свести меня с ума.

Когда она ушла, я восполнил дефицит питьевой воды в машине, осушив бутылку.

День был счастливым, наполненным ориентацией, знакомством с новыми людьми, а затем записью на нашу смену. Я выбрал вечерние смены, чтобы сразу приступить к работе, а затем помочь с вечерней обработкой и анализом. В качестве бонуса мне не пришлось бы пить воду под палящим солнцем, а затем целый день бегать в туалет.

К вечеру я со своей группой расположился на своём посту.

Это было то, в чём я преуспел. Перчатки, щётка и клочок грязи.

Прошли часы.

Я был настолько погружён в то, что делал, что даже не думал ни о докторе Муре, ни о том, что мне, вероятно, рано или поздно придётся сходить в туалет, ни о чём-то ещё. Я узнал, что места раскопок были моим вариантом отдыха. Чистка, картирование местоположения и контекста осколков, фрагментов, костей. Это было похоже на сбор пазла. Сложная, медленная, очень пыльная головоломка.

Слишком быстро подошёл конец моей рабочей смены, и помощь с дневной обработкой не потребовалась. Мне неохотно пришлось признать, что это хорошо. Мне наконец-то понадобился туалет и, возможно, что-нибудь поесть.

Мне почти так же хотелось увидеть внутреннюю часть старой станции рейнджеров, превращённой в лабораторию, как и добраться до места, и не только ради внутренних помещений.

Уже стояли полки с сфотографированными, проанализированными и задокументированными артефактами. Я остановился, чтобы полюбоваться тележкой с невероятно неповреждёнными глиняными предметами, ожидающими, чтобы их пометили и поставили на полку.

«Удивительно, не правда ли?»

Внезапное прибытие Кэрол напугало меня до чёртиков.

Я подпрыгнул и повернулся, непреднамеренно толкнув тележку. И большой кусок глины на краю полетел на землю.

«Чёрт побери!»

Я неуклюже поймал кусок — едва. Голыми руками. Кусок был неуклюже округлён и тяжёл. Я никогда не встречал такого тяжёлого горшка при раскопках. Горшки, используемые коренными народами и поселенцами, были лёгкими из соображений практичности. В моих руках был самый тяжёлый горшок в американской истории.

Мой фильтр пропал. — Чёрт возьми, чёрт возьми. Серьёзно?

Мы только что приехали сюда. Это была первая чёртова ночь. И я облажался это невозможно?

В глазах Кэрол невозможно было прочесть: удивление, ужас, ярость, раздражение или, может быть, такое ощущение, будто она была свидетельницей кощунства.

— Оставайся здесь, — сказала она.

Я никогда не видел, чтобы она настолько теряла самообладание, чтобы говорить подобным образом.

— Я беру перчатки. И помоги.

Я почувствовал небольшую искру тревоги, когда осознал, насколько сильно меня потряс этот инцидент, ускоряя осознание того, что мне нужно облегчиться.

Я не думал, что смогу самостоятельно поднять его обратно на полку. — Думаю, я смогу аккуратно опустить его…

«Нет, я думаю, ты сделал достаточно, спасибо. Просто оставайся на месте.

Это было более душераздирающе и более возбуждающе, чем я хотел признать, когда она смотрела на меня как на раздражительного мальчишку.

— Как, Мэдди, как? — пробормотал я про себя, когда звук её резких шагов исчез в коридоре.

Мои колени дрожали, и я не мог понять, было ли это от испытаний или потому, что мне действительно нужно было в туалет.

Я взяла своё дыхание под контроль и сделала единственное, что могла, — это ждать.

Я ждал.

И ждал.

Я напрягся, чтобы увидеть, слышу ли я приближающиеся шаги.

Ничего.

Только звук моего тревожного дыхания.

Я старалась подстроиться так, чтобы колени не подгибались, а руки не засыпали в этом положении укачивания.

Прикосновение к артефактам без перчаток было, пожалуй, самым серьёзным археологическим грехом, о котором я только мог подумать, за исключением того, что я слышал об одном парне, который помочился прямо на место раскопок.

Думать об этом было ошибкой.

Колени у меня определённо дрожали. Необходимость помчаться в туалет становилась настойчивой.

Чёрт, почему я выпил три бутылки воды с тех пор, как выбрался из машины? От такого волнения я с тех пор ни разу не была в туалете.

Я представил, как доктор Мур возвращается и находит меня в мокрых шортах поверх почти уничтоженного артефакта.

Моё сердцебиение стало паническим. Трусики неприятно прижимались ко мне.

— Привет? — отозвалась я, ненавидя то, как тревожно звучал мой голос. — Есть там кто-нибудь?

Ничего.

Мои руки, как я понял, тоже тряслись.

Тогда я это почувствовал.

Первая крошечная капля влаги.

— О нет, о нет, о нет.

Влага распространилась по моим трусикам.

Я стоял парализованный, молясь Богу, чтобы это прекратилось.

Так оно и было. Едва. Я не могла вынести повторения того дня после занятий, едва избежав недержания мочи. Долгая поездка домой с мокрыми трусиками была свежа в моей памяти.

Я поднял голову и решил снова попытаться позвать на помощь. 

— Привет? Есть кто-нибудь в лаборатории? Мне здесь не помешала бы помощь!

Мои хриплые слова эхом отдавались от стен старого, пугающе заброшенного учреждения.

Я тихо застонал.

Я даже не мог сжать трясущиеся ноги вместе, потому что это могло нарушить равновесие.

Почему этот горшок был таким тупо тяжёлым?

Я подумал о том, чтобы бросить вызов приказам доктора Мура и попытаться опустить его на землю. Но что, если я его уроню? Видения того, как оно разбивается на миллион кусочков, были почти такими же ужасающими, как и видения того, как я писаю прямо здесь.

Я попытался выровнять дыхание и поправить руки, ровно настолько, чтобы кровь снова потекла через них.

О, нет.

Ещё одна крошечная капля мочи, на этот раз горячая и быстро растекающаяся.

Я захныкала и попыталась сжать ноги вместе, не потеряв при этом ни равновесия, ни сцепления с артефактом.

Стоп, стоп, стоп, пожалуйста, пусть это прекратится…

Но за первым последовал ещё один небольшой всплеск, а затем второй, каждый из которых распространялся по ткани у меня в промежности настолько, что я мог это почувствовать.

— Боже мой, нет, — тихо плакала я. Небольшие приступы мочеиспускания наконец прекратились. Но спереди на шортах виднелось влажное пятно размером с мяч для гольфа.

Всё, что мне оставалось, это молиться, чтобы все были слишком заняты спасением горшка и заметили, что я начал обмочиться. Я попытался поправить хват и обнаружил, что мои руки обильно потеют.

— Д-р Мур? — спросила я последней беспомощной, отчаянной попытке. — Кэрол?

В коридорах не раздавалось эхо, кроме отчаянного звука моего собственного голоса.

Этого не произошло.

Я бы не смог жить сам с собой, если бы обссался здесь, посреди зала, посреди того, что и без того было самым неловким моментом в моей жизни. Я разрывалась, отчаянно нуждаясь в том, чтобы кто-нибудь поскорее добрался туда, а также боялась, что, когда они это сделают, я потеряю контроль при их виде.

Я сглотнула пересохшее горло и решила рассмотреть свои варианты.

Я мог попытаться поднять горшок обратно на полку, но мои руки уже напряглись под его тяжестью.

Я мог попытаться опустить горшок, но боялся, что он выскользнет из моей руки.

Я мог бы просто отпустить ситуацию, разозлиться и надеяться, что каким-то образом никто не заметит.

Или я мог бы столкнуться с музыкой и унижением, когда меня поймали с писающими штанами.

Но мне нужно было что-то сделать. Я серьёзно собирался пойти. Я не мог больше сдерживаться…

Я ахнула.

— О нет, о нет, о нет!

Я потеряла контроль всего на секунду. Достаточно долго, чтобы вытекла крошечная струйка мочи.

Но этого было достаточно, чтобы струйка стекала по моей ноге.

Это был один ручеёк, но он поверг меня в панику.

«Доктор. Мур? Кто угодно!

Что я сделал? Что я сделал? Теперь у меня было влажное пятно на шортах и один влажный след мочи на ноге. Если они вообще сюда доберутся, как долго я смогу его удерживать? Мне пришлось бы сразу бежать в туалет.

Мои колени дрожали, а в глазах плыло.

Всё, что потребовалось, — это ещё одна маленькая потеря контроля…

Шаги!

В коридоре послышались шаги, и я чуть не зарыдал от облегчения.

Прибыл доктор Мур в сопровождении группы студентов и волонтёров.

Я чуть не начал мочиться прямо тогда.

— Вот, — сказала Кэрол, слишком медленно натягивая перчатки. Мне показалось, что я увидел, как её глаза метнулись в сторону моей промежности, но, возможно, это был всего лишь мой панический мозг.

Она наклонилась, чтобы опереться под горшок, в то время как два добровольца стояли по бокам от неё, деликатно поддерживая стенки.

«Я не знаю, как вы это удержали», — нервно засмеялся один из волонтёров, высвобождая тяжёлый горшок из моей руки.

Облегчение было настолько глубоким, что мне пришлось сжать кулаки, чтобы побороть желание немедленно пописить. Я отошла от центра внимания и от скопления людей, надеясь, что никто не сможет разглядеть моё место в промежности и что они быстро обо мне забудут.

Чёрт возьми, почему доктор Мур посмотрел на меня? Почему она не могла быть вовлечена в это, как и остальные?

Горшок благополучно лежал на полке, все следили, чтобы он правильно соответствовал примечаниям и документации. Я решил сбежать.

— Большое спасибо, мне очень жаль, — слабо сказал я.

— Я уверен, что это был несчастный случай, — сухо сказал один волонтёр. — Всё в порядке.

— Спасибо. После этого я собираюсь пойти и попытаться успокоить свои нервы.

Никто не усомнился в моём нелепом оправдании и не протестовал против того, чтобы я медленно удалялся, всё ещё захваченный горшком и остальным содержимым тележки.

Поэтому я сделал перерыв и пошёл быстро.

Моя писька пульсировала от облегчения при мысли о том, что я наконец-то свободна.

— Мэдди, подожди.

Не снова.

Почему, почему, почему Кэрол Мур всегда приходилось заставать меня врасплох в такие отчаянные моменты?

Я заставил себя замедлиться, но не остановился.

— Да? — спросила я, когда она догнала меня, более кратко, чем я имел в виду. Обычно в такой уединённый момент я бы наклонился назад, чтобы очаровать её.

— С тобой всё в порядке?

Почему она так внезапно позаботилась обо мне??

— Я. Я думаю, просто стыдно, — продолжала я свой жёсткий темп. — Мне очень жаль.

«Раньше я был жёстче, чем хотел. Я знаю, что это был несчастный случай. Почти катастрофическая авария. Но всё же несчастный случай.

Почему ей пришлось использовать слово «несчастный случай»? Я собирался получить его сейчас, если она не перестанет говорить!

— Смотри, — сказал я, задыхаясь. — Извини, но мне действительно не помешала бы минутка побыть в одиночестве!

— Я понимаю, — кивнула она, но не сделала попытки уйти. Она выглядела почти раненой. Чёрт возьми, неужели я был обречён отвергать её каждый раз, когда она приближалась ко мне?

— Нет, я хочу быть подальше не от тебя, просто я…

Почему я стоял там и выставлял себя идиотом?

У меня уже одна струйка мочи потекла по ногам, неужели я серьёзно просил большего?

Я сморгнула внезапный поток горячих слёз.

— Это не то, что ты думаешь, просто я…

Что со мной не так? Заткнись, Мэдди. Перестаньте объяснять и идите в туалет, прежде чем обмочитесь на глазах у своей самой большой, глупой, девичьей любви.

— Мне очень жаль, — сказал я, задыхаясь и наконец. И я рванул к двери в конце коридора с табличкой туалета.

Я не слышал, как она удалилась. Почему она просто не ушла? Но у меня было слишком много неприятностей, чтобы беспокоиться о том, что она увидит мой отчаянный бег в туалет.

Я старалась не пописить с облегчением, когда наконец добралась до двери.

Я дёрнул за ручку и распахнул дверь. Замигали автоматические фонари.

И я чуть не закричал.

Туалета не было. Очевидно, его вырвали, поскольку в полу на месте сантехники и приборов были зияющие дыры. Вместо этого там стояли полки со всем необходимым для выживания.

Доктор Мур, чёрт возьми, появился рядом со мной.

— Сантехника здесь была ужасная. В жилом крыле есть туалетные комнаты, но прямо наверху есть ещё один туалет, поближе.

— Покажи мне, пожалуйста, — сказала я, даже не пытаясь больше скрывать своего отчаяния. Это уже прошло точку срочности. Беспомощно моя рука скользнула вниз и прижалась к промежности шорт, оказывая давление.

Она молча кивнула и пошла обратно в коридор, мимо нескольких полок и к лестнице. На мой взгляд, она шла слишком медленно.

Каждый шаг вверх по лестнице был настоящей пыткой, и когда мы достигли вершины, мои ноги заметно дрожали.

«Вот сюда», — сказала она, продолжая идти по коридору. Я был благодарен, что она пошла со мной. В панике я бы никогда не нашёл это вовремя.

«Вот», — она наконец остановилась перед туалетом для одного человека.

«Большое спасибо», — выдохнула я, и слёзы текли по моему лицу. Я даже не заметил, как начал панически плакать.

Я ненавидел быть таким расстроенным перед ней, но время для вежливости уже прошло.

Я дёрнул за ручку двери…

И оно было заперто.

Глава 4

Я скорчилась, плача, не в силах сдержаться.

«Нет, нет, нет», — всхлипнула я, ещё несколько раз дёргая ручку, но она держалась крепко. Оно определённо было заперто.

«Нет!, — простонала я, присев на пол. — Боже, не сейчас. Я не хочу писить в туалет…»

Доктор Мур налетела так, как будто могла спасти это, как будто могла меня утешить, но у меня началась истерика, и я никогда в жизни не хотел быть дальше от человека.

«Мы пойдём на жильё», — сказала она, протягивая мне руку, но я не взял её, сжавшись ещё больше, чем прежде.

— Нет, нет, пожалуйста, уходите. Я не успею».

— Давай, — она настойчивее протянула руку. «По крайней мере, мы можем выйти на улицу».

Дрожа и благодарный, хотя и не мог этого показать, я взял её за руку и позволил ей поднять меня на ноги.

«Следуй за мной», — настойчиво сказала она, тянув меня обратно по коридору и обратно в сторону лестницы.

Наши шаги стучали по моим ушам, и спешка возобновилась, на этот раз с совершенно новым уровнем головокружения.

Другая моя рука всё ещё бесстыдно прижималась к моей промежности, но это не помогало ослабить отчаянное давление.

Каждый шаг только усиливал боль. Казалось, каждый шаг приближал меня к краю пропасти, к тому, чтобы обмочить себя.

Я остановился.

«Боже мой, нет, доктор Мур, мне очень жаль, я не выживу».

Она повернулась и посмотрела на меня. Она всё ещё крепко сжимала мою руку.

«Ты справишься», — сказала она неубедительно и потянула меня за собой.

Но я замёрз.

Каждый сантиметр моего тела знал, что я отключаюсь, теряю контроль.

Сначала я наполнила трусики. Там растеклись горячие цветы, и моё лицо покраснело, когда я почувствовала, как мокрая ткань провисает вокруг моей письки.

А потом я капнул в шорты. Это было всего лишь несколько горячих потоков, а затем, наконец, появился весь поток, и это произошло. Я беспомощно писила перед профессором.

Я всхлипнул и мог только стонать: «Нет, нет, нет», когда я отдёрнул свою руку от её и согнулся пополам, как будто это могло спасти меня.

Моча залила переднюю часть моих шорт, а затем потекла по ногам, заставив меня рыдать.

Я ничего не мог сделать, кроме как плакать и дрожать, пока он стекался по моим лодыжкам, носкам и туфлям, а затем растекался унизительной лужей у моих ног.

«Пожалуйста, не смотри на меня», — умоляла я. — Пожалуйста, просто отвернись. Но она уже была свидетельницей самого неловкого момента в моей жизни, и его уже не вернуть.

«Мне очень жаль», — выдохнула я, закрыв глаза от раскалённого докрасна потока мочи и стыда.

Кэрол ничего не сказала. Когда я открыл глаза, я увидел, что она уважает мои желания и отводит взгляд. Я ожидал, что она выразит отвращение или смущение из-за меня, но не мог точно прочитать выражение её лица. Это было почти то же самое любопытство и сосредоточенность, которые я видел, когда дело касалось её работы.

Как мне после этого жить с самой собой?

Я плакала и плакала, и наконец всё закончилось. Я промок, и доказательством тому была лужа. Прошла долгая минута, прежде чем я, дрожа, позволил себе встать прямо, и когда я это сделал, у меня закружилась голова.

«С вами всё в порядке», — тихо и утешающе сказал доктор Мур, и я постарался не разразиться новыми слезами снова. «Иди сюда, мы тебя почистим. Мы уберём это позже».

Я не мог вынести мысли о том, что кто-то вытирает мою мочу, или о том, как я позорно возвращаюсь в общежитие в таком виде. Поэтому, хотя мне и хотелось спрятаться, я не отверг её предложение помочь мне.

Она даже снова взяла меня за руку.

Я ошеломлённо следовал за ней по коридорам с колотящимся сердцем, надеясь, Господи, что никто не пройдёт мимо нас.

Мы подошли к комнате в конце дальнего коридора, и она открыла дверь.

«Я остаюсь здесь».

Пригласили к себе в комнату, и так должно было случиться.

Она со скрипом открыла дверь и включила свет. Простая комната с простой двуспальной кроватью, всё же лучше, чем детские кроватки, на которых мы спали. И, слава богу, была пристроенная туалетная комната с душем. Я не знала, как выживу в общем туалете в этом штате.

Она посмотрела на моё лицо, и я увидел в ней удивительное количество жалости.

— Бедняга. Могу ли я помочь тебе выбраться из этого?

Она посмотрела на мои шорты, и моё сердцебиение участилось.

Какое достоинство у меня вообще осталось?

И какая-то маленькая часть меня была вынуждена признать, что в её такой заботе обо мне было что-то эротичное и запретное. Я кивнул.

Она расстегнула мои мокрые шорты и осторожно стянула их с моих ног.

«Я приму душ», — сказала она. «Могу ли я… помочь тебе и с этим?»

Она смотрела на мои трусики.

В своём ошеломлённом изменённом состоянии я не мог поверить, что это действительно происходит. Я чувствовала, как мои соски твердеют от возбуждения, выглядывая из-под ткани рубашки.

«Ты очень красивая», — сказала она, и это показалось ей самым странным моментом, когда она это заметила.

Я не знал, что сказать тогда. Итак, у меня пересохло в горле, и я только снова кивнул.

Она просунула один тонкий палец под пояс моих трусиков и стянула их с меня. Я вздрогнула, когда почувствовала, как на меня ударил воздух, и когда почувствовала, как влажная ткань трусиков скатилась вокруг моих лодыжек. Она стянула их и отбросила в сторону вместе с моими шортами.

Я никогда в жизни не был более смущён и более возбуждён.

— Я никому ни слова не скажу, ладно? — сказала она, чувствуя напряжение, которое я излучал. «И ты больше не мой ученик. Так что, пока тебя это устраивает… — её серо-голубые глаза метнулись к моей обнажённой и небритой письке. «Меня это устраивает».

Я буквально не мог сформулировать слова.

— Я… — я сглотнула. — Да.

Она встала и помогла мне стянуть рубашку.

Это происходило?

Я не мог поверить, что это происходит.

Я почувствовал поразительное прикосновение её руки к обнажённой коже моей спины. А потом она расстегнула мой лифчик.

Мне удалось подавить вздох, когда бюстгальтер упал с меня, и я почувствовала воздух на своей обнажённой груди.

Если раньше я дрожал, то ощущение, что я стою обнажённым перед профессором, которым я восхищался с первого дня, было совершенно новым уровнем.

«Я собираюсь запустить воду», — повторила она, не отрывая глаз от моего тела.

«Спасибо», — выдавил я.

Когда она ушла от меня, воздух наконец хлынул обратно в мои лёгкие.

Чёрт возьми.

Я только что обмочился перед доктором Муром, а теперь был голым перед доктором Муром. Что происходило? Будет ли она…? Я не смел надеяться, что она захочет прикоснуться ко мне.

Но потом, то, как она на меня посмотрела…

Я услышал, как ожила струя душа, и почувствовал новую волну нервов. Я с тревогой двинулся в сторону туалета и смотрел, как она поправляет ручки душа, и старался не представлять себе эти руки на мне.

Она почувствовала моё присутствие и повернулась ко мне лицом.

И она одарила меня самой тёплой улыбкой, которую я когда-либо видел.

«Спасибо за всё», — слабо повторил я.

«Я ничего не сделал. Здесь, я думаю, достаточно жарко.

Она стряхнула капли воды с рук и отошла в сторону, давая мне возможность принять душ. Я почувствовал мгновенную боль при мысли о том, что она оставит меня принимать душ одного.

На её ботинках и лодыжках была пыль с места раскопок. Во мне хлынул прилив смелости, о существовании которого я даже не подозревал. — Ты мог бы принять душ со мной.

Она подняла мне бровь, в её глазах появился вопросительный блеск.

Но она не протестовала.

— Садись, — это всё, что она сказала, жестом приглашая меня войти. Я сделал это, не сводя с неё глаз. Позволить тёплой воде облиться моим телом было утешением, но всё, о чём я мог думать, это пригласить Кэрол сюда со мной.

Мне не пришлось ничего придумывать, чтобы сказать.

Сначала она расстегнула рубашку. Затем она подняла под ним майку, обнажив удивительно кружевной маленький синий бюстгальтер. Она расстегнула пояс своих шорт, и они упали, обнажив соответствующий комплект из бюстгальтера и трусиков, который бросался в глаза.

А затем она сначала сняла трусики, легко сдвинув их до лодыжек. Моё сердце затрепетало ещё сильнее. Во рту у меня совершенно пересохло. Она была там совершенно обнажена, полностью выбрита, и я внезапно осознал свой естественный вид. Затем она сняла лифчик, её грудь была полной, женственной и идеальной, её розовые соски дёрнулись.

Я сглотнул, чтобы вдохнуть побольше воздуха, но больше не чувствовал себя успокоенным.

Она вошла со мной в душ, и всё, что я мог сделать, это не сразу же прикоснуться к ней руками.

Её напряжённые соски выглядели так готовыми к тому, что я мог бы прикоснуться к ним губами, но я всё ещё был неуверен. Она хотела этого? Она хотела меня?

«Я могла бы помочь тебе вымыться», — сказала она, посылая искры сквозь меня.

«Я не привыкла к тому, чтобы обо мне заботились», — признался я, всё ещё в восторге от своей прежней смелости.

— Что ж, нам придётся над этим поработать. Она снова улыбнулась, совершенно распутывая меня.

Она взяла гель для душа, пахнувший лавандой, и взбила мыло в мягкую пену в руках. Затем она потянулась вперёд, чтобы вымыть меня, начиная с груди.

Я ахнул и слегка выгнулся под её прикосновением. Она выглядела ужасно довольной, и ей потребовалось некоторое время, чтобы позволить своим рукам нежно потрогать оба холмика и оба соска, нежно обхватив их пальцами.

— Я вижу, как ты будешь смотреть на меня в классе, — сказала она, и я почувствовал, как жар вернулся к моему лицу и поколол каждый дюйм моей кожи. — Конечно, тогда ты был моим учеником. Я ничего не мог с этим поделать.

— И сейчас?

— Выпускные оценки очень хорошие, — засмеялась она. — Мы всего лишь двое взрослых, которые случайно оказались на раскопках.

Были выставлены итоговые оценки? Дерьмо. Я даже не взглянул на них…

Мысли об учёных были мгновенно стёрты, когда она наклонилась вперёд и нежно поцеловала меня в губы, самый сладкий и нежный поцелуй, который у меня когда-либо был. Её грудь идеально прижалась к моей.

Святое вау.

Я немедленно растворился в её поцелуе, в наслаждении ощущением своих сосков на её сосках, в том, чтобы позволить своим рукам бродить по её телу.

Она ахнула, когда я позволил указательному пальцу скользить по её клитору, и я наслаждался силой.

И она восприняла это как сигнал и начала осторожно намыливать волосы на вершине моих бёдер. Я напрягся от близости её прикосновения.

Мы целовались под потоками горячей воды, и она намылила и ополоснула меня, но прежде чем я набрался смелости попросить её вымыть, вода начала остывать.

«Думаю, на мне достаточно мыла, потому что я натёрла тебя», — засмеялась она, выключив воду.

Я никогда не видел её такой лёгкой и непринуждённой, и это было захватывающе. Но она всё ещё сохраняла свою жёсткость, интенсивность и силу, и я почувствовал это, когда она сунула ногу между моими лодыжками и раздвинула их, заставляя меня раздвинуть ноги. Она провела полотенцем между ними, и я попытался скрыть, как тяжело дышу.

Она нежно промокала полотенцем каждый дюйм моего тела, а затем поцеловала меня в шею. И моя грудь. А затем я почувствовал поразительную внезапность прикосновения пальца к моему мокрому члену.

«Всё это мытьё, а ты для меня всё ещё мокрый».

— Я был мокрым для тебя больше раз, чем могу сосчитать, — выпалил я.

Если раньше она выглядела довольной, то сейчас она выглядела счастливой.

— Что ж, теперь мы можем что-нибудь с этим сделать. Она крепко взяла меня за руку и повела туда, куда я едва смел надеяться, - к её кровати.

Она жестом предложила мне лечь на спину и улыбнулась моим опасениям.

«Это не самое уязвимое состояние, в котором я вас когда-либо видела», — напомнила она. И когда я покраснел, она наклонилась, чтобы снова поцеловать меня. Она прошептала мне на ухо. «Видеть тебя таким смущённым и милым, наверное, самое захватывающее переживание в моей жизни».

Я даже не мог начать это осознавать. Горячие воспоминания о том, как я потерял контроль над мочевым пузырём перед ней, заставили меня залезть под кровать и спрятаться. Но мысль о том, что это что-то в ней зажгло, заставила её так на меня посмотреть…

Я позволил ей помочь мне лечь на кровать и старался не стесняться, пока она прижимала рот к моей ноющей письке.

И без какого-либо предупреждения или предостережения она погрузила туда свой язык, позволяя ему скользить горячим и тёплым по моему клитору.

Я вздрогнул, а она засмеялась. «Я никогда не устану смотреть, как ты разрушаешься».

Тогда что-то во мне развернулось, наконец осознав, что это было на самом деле и что унижение, которое я ожидал оттолкнуть её от себя, только приближало её ко мне и только заставляло её хотеть меня ещё больше.

Я расслабился и позволил её языку ласкать меня, погружаясь и кружась, посылая искры по моему чувствительному участку, а затем низко погружаясь к моему влажному члену. У неё был невероятный способ разрушить мой клитор, а затем оставить его открытым для воздуха и желания. Затем она вернулась, чтобы снова позаботиться о нём, каждый раз доводя меня до приступа сильной лихорадки.

А потом неожиданно она забралась на меня сверху.

— Я хочу… — она звучала задыхаясь. — Поцеловать тебя. Некоторое время.

Она переплела наши ноги и начала целовать мою шею и уткнуться носом в моё плечо, и я понял, что она прижимала свою вульву к моему телу, сначала к верхней части ноги, а затем к бёдрам, целуя всё ниже и ниже. И тогда я понял, что могу удобно тереться о её ноги ради собственного удовольствия. Сначала я нерешительно выгнулась, позволяя своей вульве слегка коснуться её кожи. Затем она приспособилась посмотреть мне в глаза, и я почти отступил.

— Не прячься от меня, детка, — прошептала она. Нежность на её языке показалась мне самой сладкой вещью, которую я когда-либо слышал. «Я хочу, чтобы ты был моим, даже то, чего ты боишься».

Я никогда не чувствовал себя настолько незащищённым и в такой безопасности, чтобы чувствовать себя незащищённым.

Затем я позволил своему телу соединиться с её телом и прижал клитор к её ноге, в то время как она опустила голову, чтобы позволить своему языку коснуться моей груди. То, что я позволил ей так нежно ласкать меня своим ртом, только заставило меня жаждать дать ей больше.

И она взяла ещё, наконец, разъединив наши ноги и позволив одному пальцу погрузиться в меня.

— О Боже, — простонала я.

— Расслабься ради меня, — прошептала она, целуя мою грудь, позволяя моему телу глубже проникнуть в её палец. Она вызвала головокружительное трение в моём сердце; мрачное, нежное, блуждающее трение — и затем она остановилась так же быстро, как и начала.

— Я хочу почувствовать тебя, — сказала она с хриплой настойчивостью. Это меня смутило, потому что она, казалось, очень меня чувствовала.

Я боялась спросить, что она имеет в виду и чего хочет, но она не заставила меня долго ждать.

— Расслабься, — прошептала она, ещё больше раздвигая мои ноги. Затем она переплела свои ноги с моими, устроившись между ними, её вульва прижалась к моей. За долю секунды я понял, что она идеально подготовила меня для наших самых интимных мест для встреч. И прежде чем я смог полностью осознать то, что произойдёт, она сопоставила свою женственность с моей. Я выгнулся и ахнул, задаваясь вопросом, действительно ли я был таким мокрым, или она была такой же мокрой для меня, как и я для неё.

Она мгновенно приступила к самому безумному и чудесному трению, которое я когда-либо чувствовал. Я никогда не связывал это идеально ни с кем, никогда не чувствовал себя так, будто моё тело было идеально создано для чьего-то удовольствия, создано для того, чтобы так полностью подходить другой женщине…

Всё, о чём я внезапно мог думать, это тысяча способов подчиниться её удовольствию. И эта мысль, в сочетании с лихорадочным трением, которое она проводила между нашими клиторами и нашими телами, и видом её груди, подпрыгивающей передо мной, отправила меня на грань.

Я постеснялся кончить так быстро, но потом задумался, понравится ли ей это. Я задавался вопросом, буду ли я сквиртовать ради неё. И я задавался вопросом, а есть ли у неё что-то подобное.

Искры в моём сердце шипели, скручиваясь…

«Я хотела бы держать тебя навсегда», — задыхалась она между толчками, — «И чтобы ты всё время был мокрым для меня. Во всех смыслах».

Я содрогнулся. Вздох, тихий крик, а затем стон, и моё тело достигло кульминации, мои соски затряслись, мой клитор зашипел, а затем каждый дюйм моего тела захлестнуло удовольствие.

Я почувствовал прилив влаги между ног, что убедило меня в том, что я впрыскивал для неё, и почувствовал исходящий от неё трепет, который убедил меня, что она тоже чувствует, как он струится по ней.

— О, Боже мой, — выдохнула она. — Ой. Ух ты.

— Пожалуйста, не останавливайся, — выдохнул я, всё ещё наслаждаясь её ощущением рядом со мной, дрожа от надвигающейся волны её собственного удовольствия.

Всё, что я мог осознать, пока она продолжала прижиматься ко мне, это поток тепла и абсолютно неожиданная капитуляция перед этим моментом времени, запутавшимся в последствиях моей кульминации.

Лёжа с ней.

И потом, среди всего…

В дверь постучали.

Она тут же высвободилась из моих рук, и я вскочил, цепляясь за одеяло, чтобы прикрыться, и смотрел на неё с полной тревогой. «Боже мой», — прошептал я. Кто-нибудь услышал нас?

Она выглядела невозмутимой, когда потянулась к халату, лежащему на краю кровати, и натянула его.

— Боже мой, Боже мой, — я практически зарылся в её одеяла. Она посмотрела на меня с застенчивым выражением лица, а затем широко распахнула дверь. Я натянул одеяло на лицо.

Человеком по другую сторону двери был Ник, ещё один студент, который помогал водить машину. По тому, как он смотрел на доктора Мура, я догадался, что он, возможно, тоже был в неё влюблён, а может и нет.

— Я… думал, что что-то услышал. С тобой всё в порядке?

— Лучше никогда, — сказала она со своей обычной холодной резкостью.

Было тихо, и я был уверен, что он оглядывает комнату. Но, наконец, он, казалось, был удовлетворён и проворчал: «Хорошо, если тебе что-нибудь понадобится, я прямо в коридоре».

— Если я это сделаю, ты узнаешь первым, — сказала она, и в её тоне была нотка иронии, которая заставила меня улыбнуться, несмотря ни на что.

Она закрыла дверь.

И я села, наконец-то обретя возможность дышать.

Моё лицо было алым, и Кэрол жадно поглощала это. «Мне никогда не надоест это лицо», — сказала она.

И я поняла, что никогда не устану показывать ей это.

— Тебе следует прийти и показать мне, как доставить тебе удовольствие, — прошептал я. Она не согласилась.

Она сверкнула своей редкой, тёплой улыбкой и сняла для меня халат.

