Мокрая неделя в Испании
	Примечание: этот рассказ содержит «Ночное недержание мочи», «Умышленное моча» и «Секс».
Автор: Анна-Зассанка [f]

Я проснулась ночью и не знала, где я нахожусь. Я знала, что это не моя собственная кровать, и она была достаточно светлой, чтобы видеть, что это даже не моя собственная комната. Я знала, что что-то разбудило меня, и я быстро поняла, что я хочу в туалет пописить, возможно, это разбудило меня. Я убрала руку от себя, чтобы перевернуться, пока не было смысла вставать, чтобы пойти в туалет, потому что это была не моя комната, и я не знала, где он находится.

«Забавно, - подумала я, - кровать кажется тёплой и влажной, о, о, я только что пописила в неё».

Я знала, что нет, потому что мне всё ещё нужно было пи-пи. Я перестала поворачиваться и убрала руку, чтобы почувствовать кровать ближе ко мне. Нет, это не мокрое полотно, но тыльной стороной ладони мои джинсы зачесались. Почему я была в джинсах в постели? А мой бюстгальтер? А почему джинсы были мокрыми? Именно тогда я заметила шипящий звук, он был не очень громким, но я поняла, что это продолжалось с тех пор, как я проснулась. Я повернула голову и увидела, что рядом со мной в постели лежит моя подруга Джули.

Затем я начала вспоминать, что была на Ибице, в отпуске с моими подругами Джули, Джун и Венди. Мы приехали вчера утром и хорошо проводили время, несмотря на то, что получили две комнаты с двуспальными кроватями вместо двух комнат с двумя односпальными кроватями, которые мы забронировали.

«Ты не спишь, Джули?» - прошептал я.

«Да», - ответила она, - «Что стряслось?»

«Что ж, - заколебалась я, прежде чем продолжить, - я думаю, что ты мочишь постель. О, и я всё ещё в своих джинсах, и они мокрые. Писила ли я, когда мы вчера вечером отсутствовали? Я не могу. не забудьте вернуться сюда».

«Да и да», - ответила Джули.

«Что да, ты ссышь в постель, или да, я нассала вечером».

«И то, и другое», - сказала Джули, - «Да, я писаю кровать, или я, и да, ты обоссальсь этим вечером. Мы все это сделали. После того количества, которое мы выпили, мы не смогли найти туалеты. Это ты сказала, что если мы не найдём где-нибудь в ближайшее время, то ты обоссышься, и что это будет для нас нормально, но ты была единственной, кто был в джинсах. В любом случае, это твоя вина, я предлагала надеть платья перед тем, как мы вышли. В любом случае, мы все рассмеялись над этим, и вскоре мы так сильно смеялись, что я малость обписилась. Это развеселило всех, и мы все **промокли. После того, как мы вернулись в отель, мы выпили ещё несколько напитков и легли спать. Ты не удосужилась раздеться и сразу же нассала в свои мокрые джинсы. Тогда я, естественно, подумал, что, как и Джун, и я, тебе нравилось писиться, и ты тоже будешь писить в постель».

«Ты имеешь в виду, что вчерашняя ночь была не в первый раз для вас и Джун?» - спросила я.

«О нет. Мы часто выходим вместе чтобы поссать, затем возвращаемся к ней или ко мне и ночью тоже мочим постель вместе. На самом деле, на этот раз мы собирались жить в одной комнате, но думали, что ты и Венди. Может, вам это тоже понравится. Так что, разве вы не собираетесь намочить кровать, это не имеет значения, потому что она уже мокрая и это кровать в отеле. И прежде чем вы спросите, я проверила, есть ли наматрасник».

После этого уговоры больше не понадобились. Я вспомнила, что мне нравилось чувствовать себя мокрой и потом ходить в мокрых джинсах, чтобы все могли видеть, что я сделала, поэтому я просто расслабилась и позволил своему телу взять верх. Джули была права, мне было хорошо, и я снова заснула. Я проснулась снова позже той ночью, желая пописить, вспомнила, где я была и что мы уже намочили кровать, поэтому я просто отпустила и снова намочила свои джинсы и кровать.

На следующее утро, когда мы проснулись, Джули спросила, не нравилось ли мне мочиться и в постель. Когда я ответила, что да, она сказала, что ей нужно снова пописить, и спросила, приду ли я. Когда я сказала ей, что, конечно, встал, она спросила, собираюсь ли я снова встать или намочить постель.

«Глупый вопрос», - сказала я ей и снова начала писить.

Она ответила: «Я надеялась, что ты скажешь это, потому что, хотя вчера вечером ты сказала, что тебе нравится ссать в постель, я не была уверена, что это был разговор о напитке».

Она сделала паузу, затем продолжила: «О, ты начал, ну, я лучше пойду сама», и с этим она тоже начала мочить постель.

К тому времени, как мы закончили, кровать была насквозь мокрой, поэтому мы откинули одеяло и встали. Я сняла мокрые джинсы, сполоснула их и развесила сушиться на балконе. После быстрого душа мы оба надели чистые сухие трусики, футболки и мини-юбки перед тем, как отправиться на завтрак. Джун и Венди уже были там и только что начали пить большие стаканы апельсинового сока, поэтому мы собрали то же самое для себя и присоединились к ним. Джун и Джули быстро допили апельсиновый сок и встали, чтобы долить снова. Пока их не было, Венди прошептала мне: «Ты тоже написила в кровать?»

«Ты имеешь в виду так же хорошо, как мои джинсы или как ты?» - ответила я с усмешкой.

Венди покраснела и ответила: «На самом деле я имела в виду не меньше, чем я».

Я кивнула и согласилась, что да.

«Я подумала, что вы могли бы, так как вы, похоже, не беспокоились о том, чтобы намочить свои джинсы, и вчера вечером, когда она намочила постель, Джун сказала мне, что они с Джули часто делают это вместе. Я предположила, что вы намочили постель, но я должна был спросить, просто чтобы убедиться. Я должна признать, что после того, как вчера вечером намочила трусики, мне не потребовалось много усилий, чтобы намочить постель ночью. А сегодня утром, когда я проснулась, кровать была уже мокрой, так что Я просто лежала и отпускала».

«Итак, мы собираемся намочить постель сегодня вечером?» - с усмешкой спросила я.

«Что ж, - ответила Венди, - мне очень понравилось это восхитительное озорное чувство, когда я писилась вчера, и, как Джун и Джули, нет никакого смысла в том, чтобы мы не делали этого тоже, не так ли? А что насчёт этого вечера? снова твои джинсы?»

«Я ожидаю, что надену юбку, поэтому нет».

Я сказала: «Но нет никаких шансов, что мы вернёмся в сухих трусиках. В этом случае мы можем с таким же успехом начать день, как и закончим его».

«Что ты имеешь в виду?» - спросила Венди.

«Нет смысла держать наши трусики сухими весь день, если мы собираемся намочить их сегодня вечером. И это избавит от необходимости искать туалет весь день».

«Что вас двоих так радует?» - спросила Джули, когда они с Джун вернулись с 4 большими апельсиновыми соками и 4 большими кружками кофе.

«Мы только что договорились, что, как и вы двое, мы не собираемся ходить в туалет в этот праздник», - ответила я.

«О, хорошо». - сказала Джун. - Мы надеялись, что вы двое хотите писить так же сильно, как и мы.

«Простите меня пожалуйста». сказала одна из официанток, когда она появилась к нашему столику: «Прошлой ночью был непреднамеренный или вы снова будете ссать в постель сегодня вечером? Если это было случайно», продолжила она, «тогда мы поменяем простыни, в противном случае, если вы согласны, мы хотел бы просто выложить простыни для сушки и менять их только раз в несколько дней. Видите ли, как только мы закончим убирать комнаты, мы свободны на остаток дня, и это сэкономит нам много времени, и нам не придётся стирать».

«Всё хорошо», - продолжила она. - «Вы не единственные. Видите четырёх девочек за пятью столиками? Они были здесь в прошлом году и каждую ночь мочат свои кровати. Они также мочат свои трусики. Та пара вон там», - сказала она. кивая головой через плечо, - «они прибыли час назад, и у них медовый месяц. Она была здесь в прошлом году и каждую ночь мочила постель, так что сегодня его ждёт сюрприз.

«И», - продолжила она, - «все девушки, которые работают здесь намочили наши трусики, и большинство из нас мочили свои кровати».

Она остановилась, заметив наше недоверчивое выражение лица.

«О, разве ты не намочил постель прошлой ночью», - сказала она.

«Мне очень жаль, но обычно это можно определить по жидким завтракам».

«Всё в порядке, - заверила её Джули, - прошлой ночью мы намочили наши кровати, но мы были удивлены, что вы узнали так скоро. Это не было несчастным случаем, и это будет повторяться каждую ночь», - продолжила Джули.

«Но не волнуйтесь, мы сами выложим простыни, чтобы они высохли, и сами застелим кровати».

«Это очень хорошо с твоей стороны». - спросила официантка. - Вы тоже проводите конкурсы? она продолжила: «Потому что на окраине города есть бар, где каждый четверг пьют. Большинство девушек ходят туда после работы. Не хотите ли вы прийти?»

«Это звучит забавно», - сказала Джун. - «Расскажи нам больше».

«Это очень просто». - сказала официантка: «Для начала каждая девушка забирается на столы, чтобы мужчины могли видеть свои трусики. Им выдают салфетки, а затем, когда раздаётся свисток, они все опускают свои комоды, приседают и писают через край стола. Закончив, они вытираются салфетками, натягивают штаны и встают. Затем им дают литровые стаканы воды, которые они начинают пить по следующему свистку. Им даётся 5 минут, чтобы допить свои стаканы. через 1 минуту звучит предупреждающий свисток. После этого они должны выпивать литр воды каждые полчаса, снова через 5 минут. Если кто-то не может выпить всю воду, он теряет, как и первые девушки, которые обмочились Очевидно, побеждают те, кто намочил трусики последними. О да, все в конце концов намочат себя, что является первой целью вечера, чтобы намочить ваши трусики на виду у всех.

Теперь вторая цель - выздороветь и по-настоящему потрахаться. Последняя треть девушек, чтобы обмочиться, добираются до чо** или используют презервативы. Первая треть девушек, которые обоссутся, получают второго выбора партнёров, но вынуждены идти без презерватива, остальные получают то, что осталось, но могут выбирать, использовать они презервативы или нет. На следующий свисток все девушки снимают трусики и топы, если хотят, и ложатся на столы. На финальном свистке все мужчины застревают. Вот почему вечера четверга называются вечерами туалета (это смачивание и совокупление). Удовлетворив своего партнёра, если какая-то девушка хочет большего, всё, что ей нужно сделать, это поднять руку, и любой свободный мужчина подойдёт к ней (простите за каламбур), ей даже не нужно вставать из-за стола. На этих мероприятиях всегда бывает больше мужчин, чем женщин, и большинство мужчин могут проводить больше одного раза за вечер, так что каждая девушка может иметь столько, сколько она хочет».

«У нас всё в порядке с увлажнением», - сказала Венди: «Теперь, когда мы начали», - продолжала она смотреть на меня.

«Но я не принимаю таблетки, и я не думаю, что кто-то другой». Мы все согласно покачали головами.

«Что ж, риск забеременеть может усилить острые ощущения, но есть оговорка о побеге, потому что брат владельца бара работает с аптеками в деревне, и все девушки, которые войдут туда на следующий день и которые намочат для него свои джинсы, утром освободятся. после таблеток».

«О, хозяин смотрит, мне лучше идти. Ничего страшного, я думаю, он даст мне премию, если я скажу ему, что нанял вас четверых на вечер туалета, вы пойдёте, не так ли?» - умоляла она.

«Попытайтесь удержать нас подальше», - парировала Джун.

«Отлично, микроавтобус уезжает отсюда в половине восьмого, и он доставит вас сюда. Встретимся в баре в семь, и мы выпьем перед отъездом. Да, и просто чтобы вы поверили тому, что я сказал, что оставил небольшое подтверждение». сказала официантка, глядя в пол, когда она уходила.

«Она тоже». - сказала Джули, сидевшая рядом с ней. - Там, где она стояла, лужа, и все мои деньги ушли на то, что это не вода.

«В таком случае мы должны ответить, чтобы поблагодарить её за приглашение». - сказала Джун, поправляя юбку.

«И чтобы подтвердить наши намерения присоединиться к ней». продолжила Джули, тоже поправляя юбку.

«Ну что ж, вы двое, вы скоро узнаете, где можно ответственно ссать. Ничего страшного, мы находимся на террасе, где все приходят выпить и поесть в мокрых купальных костюмах, так что немного воды не повредит».

«Верно», - ответили мы с Венди в унисон, застёгивая юбки.

