Фильм с русалками (часть 2)

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-03]

ГЛАВА 2. Претендентки

Информация для тех, кто хочет позировать для роли русалки:

Потребуется, чтобы модели носили костюм русалки до пятнадцати часов непрерывно, только один день; требуется полуобнажённое тело. Требуется пять молодых моделей женского пола и одна женщина в возрасте от 50 до 60 лет. У всех должна быть привлекательная внешность, а у юных моделей – стройная фигура. Зрелая модель должна быть стройной с заметно зрелой линией груди. Модели требуется существенная физическая выносливость, которую необходимо продемонстрировать заранее.

Тем, кто желает подать заявку в качестве моделей русалок на это мероприятие, следует позвонить, чтобы записаться на собеседование с Тимом Холтом.

Пожалуйста, приходите на собеседование в повседневной одежде, но без бюстгальтера и с заполненным мочевым пузырём, как на УЗИ.

Люси и Тим посмотрели на информационный лист, который они подготовили для будущих русалок. Он предоставлялся тем, кого они считали перспективными, и всем, кто проявил интерес.

«Это самый странный на вид лист, который я когда-либо сочиняла», – прокомментировала Люси. – «Мне будет трудно объяснить всё это! Я получу вопросы».

Она покачала головой, слегка улыбаясь.

«Что я буду говорить, когда они спросят, зачем нужен «заполненный мочевой пузырь»?»

«Просто скажи им то, о чём мы договорились. Это не значит, что они будто просто чувствуют, что им нужно сходить в туалет; они должны быть намного выше этого порога, терпеть столько, сколько они могут выдержать. Скажи им, что они будут проверены на собеседовании. Я думаю, ты должна ощупать мочевой пузырь каждой заявительницы, прежде чем она войдёт, и если её живот не покажется абсолютно твёрдым, ты должна сказать ей, чтобы она пошла выпить несколько стаканов воды и пришла позднее! С процедурой, которую мы обсуждали, далее всё понятно».

«Да, я надеюсь, что это сработает. Посмотрим, я назначу встречи так, чтобы у нас не было больше одной кандидатки за раз, и я буду уверена, что они соответствуют требованиям, прежде чем я отправлю их к тебе или комиссии. Мы договорились, что пусть они снимут всё, что выше пояса, включая бюстгальтер, прежде чем они войдут к вам. Я полагаю, вы хотели бы взять интервью у них обнажёнными и посмотреть, как они терпят мочу в конце собеседования, но я сомневаюсь, что большинство согласится с этим. Не требуется, чтобы они показывали свои ноги, на самом деле неважно, какие у них ноги под хвостом».

«Хорошо, давай сделаем это таким образом. Я возьму у каждой интервью и на некоторое время расскажу обо всём этом балагане. Если у неё будет действительно полный мочевой пузырь, ты проверишь его на твёрдость, поэтому, если ты отправишь модель дальше ко мне, я готов предположить, что она переполнена до краёв. Продолжая интервью и прося её немного попозировать, я смогу судить, действительно ли она может выглядеть мило и красиво, борясь с перенапряжённым мочевым пузырём.

Я доволен ею, я отправлю её к вам, а затем вы попросите её зайти за ширму и пописить в ведро. Если она не может этого сделать, значит, она не подготовилась. Если она производит гораздо меньше, чем литр, мы, вероятно, не сможем использовать её, потому что она не сможет удержать достаточно для сеанса съёмок, и что, несмотря на всё, что ей придётся выпить, она не справится. Мы не можем рисковать, используя девушку с маленьким мочевым пузырём, или ту, у которой нет действительно хорошего контроля над этим. Это должно быть хорошим испытанием. Но я всё ещё боюсь той, кто нам нужен для матери-русалки – найти женщину постарше, отвечающую этим требованиям, будет нелегко!»

Они всё согласовали, и Люси стала звонить по списку, чтобы назначить интервью. Они надеялись, что по крайней мере несколько новых кандидаток войдут в список.

Настало утро понедельника, и Люси назначила девять собеседований, начиная с 9 утра. Времени было мало, ведь в пятницу должны были снимать сцену на море. Им нужно было подготовить своих русалок.

Ровно в девять появилась Паула, первая кандидатка. Ей было двадцать лет, рост примерно 165 см, она была стройной и очень красивой. Как и просили, она была в повседневной одежде: джинсы, с яркой рубашкой. Люси посмотрела на неё. Подтяжек бюстгальтера не было. Однако её грудь выглядела высокой и твёрдой, но не особенно большой. Она заметно нервничала, ёрзала и переминалась с ноги на ногу.

Люси поприветствовала её, а затем извинилась, чтобы она посидела одна. Она быстро заскочила в офис Тима.

«Номер один здесь, Тим! И, судя по тому, как она прыгает, она, должно быть, не ссала утром и почти полностью заполнена! Я задержу её минут на пятнадцать и пришлю её с её верхней половиной au naturel».

«Паула, извини, что заставила тебя ждать. Ты ясно понимаешь, что нам нужно?»

Паула кивнула, нервно ёрзая.

«Я попыталась удовлетворить те требования, о чём вы просили, но не кажется ли, что это не вполне обычный тип интервью? Кажется, правила немного такие, как если бы я собиралась на медицинское обследование».

«Да, Паула, это действительно необычно. Для этой работы нам нужны не только модели, которые выглядят соответственно, но и у них должна быть большая физическая выносливость. День съёмок будет очень длинным, и тебе придётся провести его в костюме, который сильно ограничит. Мы должны быть уверены, что те, кого мы выберем, выдержат это испытание».

«Я представляю, как будет выглядеть костюм русалки, так что, думаю, это объясняет, почему я не должна носить бюстгальтер; но я не понимаю, почему мне нужно было прийти с таким чертовски полным мочевым пузырём! Русалки что, должны писить в этой киносцене? Если это часть фильма, то я точно этим не увлекаюсь!»

Люси немного рассмеялась.

«Нет, Паула, русалкам не придётся писить на виду. На самом деле, всё наоборот – русалки не писают в фильме, а модели, изображающие русалок, не смогут во время съёмок писить, по крайней мере, пока они носят на себе костюмы, что может длиться до пятнадцати часов. Однако за это время им придётся выпить довольно много минералки, как часть сцены. Нам нужны модели, которые могут выглядеть как русалки, но они также должны быть в состоянии удерживать много мочи в течение длительного времени, и мы не можем рисковать тем, что скажем ты не сможешь сделать это в следующую пятницу. Вот почему тебе нужно продемонстрировать это нам сегодня. Всё понятно?»

Паула выглядела немного изумлённой.

«Я понимаю ваши требования. Мне нужно быть готовой к этому – что мне делать?»

«Сними блузку и дай мне увидеть тебя без неё. Можешь повесить блузку на вешалку для одежды. Я вижу, ты соблюдала правила – без бюстгальтера, верно?»

«Верно. Я поняла. Послушайте, если я сниму одежду здесь, кто-то войдёт сюда? Я не хочу быть эксгибиционисткой!»

«Не волнуйся», – заверила её Люси. - «У меня заперта внешняя дверь. Я не открою её, пока ты раздеваешься».

«Вы сказали, что раздеваться? Послушайте, газета написала, что полуобнажённая модель. Я хочу делать обнажённую грудь, но на самом деле я не занимаюсь полной фронтальной наготой!»

«Успокойся, Паула. На собеседовании ты должна быть обнажённой до пояса. Тебе нужно только быть полностью обнажённой, пока одеваешься в костюм русалки. Костюмеры потребуют от тебя раздеться, пока они надевают твой рыбий костюм, потому что он должен проходить по голой коже; но не будет никаких поз или фотографий твоей нижней половины. Однако тебе нужно будет пройти собеседование с обнажённой грудью, а после я попрошу тебя отойти за ширму и опорожнить мочевой пузырь. В мерный сосуд».

Паула выглядела ошарашенной и озадаченной, но сняла блузку. Люси заставила её сделать несколько поворотов вправо-влево, чтобы убедиться, что у Паулы достаточно хорошая фигура для сцены с русалкой. Она попросила Паулу встать рядом с ней. Люси осторожно надавила на живот Паулы. Это действительно было тяжело перенести, и от прикосновения Паула заметно дёрнулась.

«Ты чувствуешь себя достаточно заполненной, Паула. Скажите, что ты сделала утром, чтобы убедиться, что у тебя полный мочевой пузырь?»

Паула немного покраснела. Быть полуголой уже было достаточно плохо, но необходимость говорить теперь о её мочеиспускании действительно подчёркивала её застенчивость.

«Ну, я встала около семи. Обычно я хожу в туалет часто, и сразу после того, как встаю, пописаю. Сегодня я пропустила это. Я выпила около пяти чашек кофе вместо завтрака, а также выпила большой стакан апельсинного сока и два стакана воды, всё от семи тридцати до восьми. Потом я выпила банку газировки по дороге сюда».

«Как себя чувствует твой мочевой пузырь и когда ты в последний раз писила?»

«Я не писила со вчерашнего дня около одиннадцати вечера. И мой мочевой пузырь просто болит. Мне тяжело, когда я прикасаюсь к нему, и всё это болит, и я действительно ужасно хочу писить! Когда я смогу это сделать?»

«Через некоторое время, после того, как твоё собеседование закончится. Хорошо, теперь ты можешь зайти и увидеть мистера Холта!»

Она начала открывать дверь в кабинет Тима.

«Прямо как требовалось. Мочевой пузырь и всё такое. Мистер Холт примет решение, кого мы выберем».

Покраснев и дрожа, в одних туфлях и джинсах, Паула вошла в кабинет Тима. Он встал, чтобы поприветствовать её, и протянул руку. Она не знала, как действовать дальше. Она не привыкла давать интервью полуобнажённой, да и вообще её раздутый мочевой пузырь ужасно болел. Но она была моделью и старалась сохранять некоторое подобие уравновешенности.

Тим попытался её немного успокоить.

«Паула, я надеюсь, Люси объяснила, почему мы так поступаем. Я знаю, что тебе ужасно дискомфортно, но это именно то, что ты, вероятно, почувствуешь ближе к концу дня в пятницу, если ты будешь с нами сниматься. Несмотря на то, что ты чувствуешь, нам всё ещё нужны выносливые модели, которые могут выглядеть как симпатичные русалки. Так что мне нужно, чтобы вы все показали мне, как бы вы это сделали».

Он поговорил с ней несколько минут, попросил её походить по комнате и попозировать, и внимательно осмотрел её. Она попыталась восстановить самообладание и сумела улыбнуться. У неё действительно была хорошая фигура, а её обнажённая грудь идеально подходила для роли русалки. Примерно через двадцать минут Тим решил пойти на физический тест.

«Паула, я должен был попросить тебя сделать это, но мы должны увидеть, какова вместимость твоего мочевого пузыря, потому что мы не можем рисковать съёмками, используя девушку со слабым или маленьким мочевым пузырём. Что ты думаешь об этом?»

«Прямо сейчас, – ответила Паула, – мой мочевой пузырь кажется таким большим, как арбуз, и твёрдым, как камень. Надеюсь, вы позволите мне скоро избавиться от него!»

«Прямо сейчас», – ответил Тим. Он принёс большой пластмассовый кувшин для замера крупы. – «Я собираюсь отправить тебя с этим к Люси. Она позволит тебе зайти за ширму в приёмной и заполнить мерный сосуд настолько, насколько ты сможешь. Это даст нам представление о том, какова вместимость твоего мочевого пузыря. Вперёд, продолжай!»

Он протянул ей пластмассовый контейнер и проводил до двери. В приёмной Люси направила её к ширме, установленной в конце комнаты.

«Ты можете идти туда спрятаться, пока наполняешь кувшин», – приказала она.

«Я должен делать это здесь??? Разве я не могу пойти в туалет?» – нервно спросила Паула.

Люси, покачав головой, объяснила: «Мы не можем рисковать тем, что кандидатки наполняют кувшин из крана или ещё как-то. Я должна попросить всех сделать это именно здесь. Тебе действительно нужно облегчение, не так ли? Это странно для модели?»

Она ещё немного покраснела, но тем не менее отошла за ширму. Она расстегнула джинсы, сбросила их и свои трусики и приняла полусидячее положение, держа кувшин под собой одной рукой.

Ей потребовалось около минуты, чтобы начать выпускать, но ей всё же удалось помочиться в кувшин. К её удивлению, Люси говорила и говорила с ней, пока она писила, и спросила её график на неделю, чтобы убедиться, что она готова к работе. Паула ответила задумчиво, но ужасно стеснялась говорить, когда ссала в кувшин.

Наконец она закончила собеседование.

«Теперь сдать это?» – спросила она, держа кувшин гордо перед собой.

Люси взяла его, осмотрела и отметила калибровку.

«920 мл – чуть меньше литра. Это хороший задел для тебя. И моча также не слишком крепкая, показывая, что ты в последнее время много выпила, и это разбавляет её. Хорошо, спасибо, замечательно. Я считаю, что ты можешь теперь быть уверена в принятии на роль одной из наших русалок!»

Она попросила её надеть блузку и подождать, затем Люси вошла к Тиму с пенящимся кувшином желтоватой мочи.

«Я думаю, что она соответствует нашим стандартам, Тим. Около литра. И ты знаешь, она чувствует себя прекрасно!» – прокомментировала она Тиму, когда Паула забрала свою одежду и начала одеваться. Люси вернулась в приёмную с кувшином. Она поблагодарила Паулу и отпустила её с уверенностью, что она будет очень благосклонно рассмотрена и одобрена, после чего она вынесла кувшин, чтобы избавиться от его содержимого.

В десять появилась вторая кандидатка. Люси провела с ней почти такой же распорядок. Она была чуть старше Паулы, тоже с хорошей фигурой. Однако она не выглядела такой уж нервной. Тим выяснил почему. После его интервью, когда она казалась слишком расслабленной, он дал ей кувшин, и Люси обнаружила, что в её мочевом пузыре было только 500 мл – чуть больше половины того, что было у Паулы.

День продолжался. К полудню он принял ещё трёх девочек, из которых, как он чувствовал, можно было бы сделать хороших русалок, и, казалось, у всех у них был достаточный объём мочевого пузыря. Вторая, ужасно расстроенная своим маленьким мочевым пузырём, спросила, может ли она попытаться и попробовать ещё раз во вторник. Затем, обеспокоенная всей процедурой, ушла, не дойдя до Тима для интервью. Итого пока три. Сегодня-завтра ему нужно было взять интервью у троих остальных.

Около 16:30 он посовещался с Люси.

«У нас неплохо получается с нашими юными русалками, но что есть для мамы-русалки? Я ничего не слышал от тебя!»

Люси пожала плечами.

«Всего один отклик, и женщина не заинтересовалась после того, как я объяснила всё это. Ты был прав – будет трудно найти для этого женщину постарше».

Ещё одна кандидатка на роль русалку была добавлена в «список может быть» после того, как Тим закончил часом позже. Он вернул её Люси, которая направила её за ширму, откуда она вернулась с кувшином, наполненным до 800 мл.

Люси сообщила об этом Тиму, который ответил: «Она неплохо справилась, но я не думаю, что она выглядит правильно. Что ещё у нас есть?»

«Ещё одна сегодня вечером, а потом список на завтра».

Своё последнее запланированное на этот день интервью Тим начал с 29-летней Рени, и это было самое расслабленное интервью, которое он видел за весь день. Она гордо и уверенно вошла в его кабинет, обнажённая по пояс, как и все они модели. Похоже, она совершенно не возражала против этого и вела себя довольно непринуждённо.

До него она правильно позировала. Он думал, что она старовата для этой работы, но у неё была хорошая форма и, конечно же, самообладание. Его беспокоило то, что она, похоже, совсем не страдала от расстройства мочевого пузыря, хотя Люси дала ему понять, что у неё действительно очень твёрдый твёрдый пузырь.

Он чувствовал себя обязанным задать ей вопрос.

«Знаешь, – начал он, – ты очень уравновешена, и ты определённо опытна и выглядишь соответствующим образом. Но я не понимаю твоих чувств – ты либо ужасно хорошо скрываешь свои телесные чувства, либо твой мочевой пузырь действительно не так подготовлен».

«Люси спросила меня, что я всё сделала, чтобы подготовиться, то есть наполнила мочевой пузырь, и я сказал ей это. Я знаю, что вы хотите, чтобы он был наполнен, и если вы хотите, чтобы я это сделала, я могу продемонстрировать, насколько он полон. Мне приходилось сдерживать в этой жизни себя много раз, и я научился хорошо это делать. Да, это довольно сильно растянуло мой мочевой пузырь, и мне бывало немного больно, но я научилась с этим справляться».

«Хорошо. Ты можешь показать нам сейчас?»

Он протянул ей кувшин и начал проводить её в приёмную за ширму. Она стояла неподвижно, сначала выглядела немного озадаченной, но, похоже, она поняла сигнал.

«Я бы предпочла провести демонстрацию для вас, а не для Люси, если вы не против», – довольно твёрдо сказала она. Тим был немного ошеломлён и ответил: «Правда? Хорошо, хорошо, если хочешь, но мне это не требуется».

Без лишних вопросов она расстегнула брюки и вышла из них, а затем стянула трусики. , всё ещё стоя на том же месте. Затем она раздвинула ноги, держа кувшин под собой, стоя прямо, и начала мочиться в него сильной струёй.

«Удовлетворяет ли это вас?» – спокойно спросила она, пока её поток с силой хлестал в кувшин, уже наполовину полный.

Он спросил её, как она готовилась утром, и, продолжая мочиться, она ответила: «Я пила воду весь день. Не знаю, сколько в сумме. В какой-то момент я выпила литр почти сразу. В другой раз я выпила несколько стаканов, затем остановился только потому, что мой желудок был полон. Я не ела весь день, просто наполняла свой желудок водой. Это всё была вода, и я, вероятно, выпила более трёх литров. Я не писила с восьми утра и до сих пор; и, как вы заметили, я всё ещё ссу, и во мне есть ещё больше. Думаю, я собираюсь наполнить этот кувшин до краёв. У вас есть другой?»

Он был поражён. У него был второй кувшин, для поливки цветов. Она спокойно остановила свой поток, протянула ему кувшин, наполненный примерно 1350 мл почти прозрачной мочи. Она поставила под себя второй кувшин и спокойно спросила: «Могу я снова начать, или продолжить?»

Он ответил: «Давай!», и она снова выпустила ручей, продолжая комментировать, пока жидкость лилась из неё: «Сейчас у меня мало, наверное, скоро прекратится. Достаточно ли я подхожу для вас?»

Он был поражён. Она произвела ещё почти 300 мл во втором кувшине, всего около 1650. Что поразило его больше всего, так это её кажущееся отсутствие проблем с мочевым пузырём, который, должно быть, был чрезвычайно хорошо растянут жизнью.

Он завершил интервью и поделился своим отчётом с Люси.

«Я думаю, что она русалка и что надо», – указал он.

Люси, похоже, согласилась, но ей было ещё кое-что сказать.

«Мама-русалка – я действительно не знаю, где найти такую!»

Она заинтересовала его и продолжила: «Я позвонила четырём нашим зрелым моделям и не нашла никого, кто мог бы прийти на интервью для этого. Но мне позвонила Марта Льюис, которая хочет дать интервью завтра. Она хотела чтобы убедиться, что она понимает требования. Она хотела, чтобы ей разрешили прийти в бюстгальтере, сказав, что она снимет его во время собеседования. Я отговорила её от этого и сказал, что нам нужно посмотреть, как она выглядит без бюстгальтера, когда она войдёт. Она действительно не хотела ходить без бюстгальтера, но сказала, что будет позировать с обнажённой грудью. Её тоже беспокоила штука с мочевым пузырём – она поинтересовалась, насколько она может его заполнить. Я сказал ей ещё раз, это означает, что он полон настолько, насколько она может. Она ответила: «Вы имеешь в виду, что так полно, что больно», и я действительно согласилась. Ей 56 лет, она говорит, что у неё натуральные седые волосы, но попросила о встрече позже, сказала, что ей нужно время, чтобы набраться сил. Так что завтра я назначила ей встречу на 11».

«Она немного старше, чем мне хотелось бы, и похоже, что у неё, вероятно, хорошо развитая грудь; но, ну, ну, пока она единственная мама-русалка, которая у нас есть в запасе».

В тот вечер Тим попытался пригласить двух пожилых женщин, которые работали актрисами для кино, но получил полный отказ от одной и слова «Я подумаю» от другой.

Вторник начался с того, что им всё ещё нужны были одна молодая русалка и мама-русалка.
