Бедствие в лифте

Автор: Fluidity [M]

Это был хороший фильм и ужин, подумал я про себя, когда стоял через дорогу от своего многоквартирного дома около полуночи, ожидая, когда загорится свет. Нью-Йорк — великий город; здесь можно увидеть что угодно.

Я посмотрел вниз на встречный транспорт, задаваясь вопросом, есть ли щель, через которую я мог бы проскользнуть через улицу. Вместо этого я увидел женщину в длинном пальто, бегущую по улице ко мне. Она подошла ко мне и повернулась, чтобы перейти улицу; Я узнал в ней Шейлу, одну из самых красивых девушек в моём доме.

— Вы очень торопитесь, да?

- Мне нужно погулять с собакой, — выдохнула она, пробежав не знаю сколько времени. - Я была на хоккейной вечеринке в плей-офф и должна была вернуться домой. Моя собака долго ждала.

Она стояла, глубоко дыша, как и следовало ожидать после долгого бега. Но она двигалась стоя, и это заставило меня задуматься о другом. Она не стояла на месте и высматривала, как я, просвет в потоке машин, надеясь успеть на светофор. Она ходила взад и вперёд, как будто не могла позволить себе стоять на месте. Я уже видел такое движение раньше, и мой разум блуждал.

Свет изменился, и она бросилась через улицу. Быстро маршируя за ней, я задавался вопросом, не была ли собака на самом верху её мыслей.

Мне удалось войти с ней в лифт. Она прислонилась к углу со скрещёнными ногами и диким, задыхающимся, открытым ртом в голосе. 

- Мне нужно добраться до своей квартиры, сходить в туалет и выгулять собаку.

Теперь это вышло. Она, вероятно, взорвалась и использовала собаку как предлог для того, чтобы совершить такой неблаговидный поступок, как бегать по улицам Нью-Йорка, как школьница.

«Я знаю, как ты себя чувствуешь; становится невозможно сдержать это, когда ты приближаешься к своей квартире». Я задавался вопросом, не был ли я слишком смелым и многообещающим, но она кивнула в знак согласия и что-то вроде краснеющей улыбки, когда её глаза опустились в пол.

Она прислонилась к своему углу, покачивая бёдрами вместе, а затем взглянула на меня, возможно, боясь, что её отчаяние слишком заметно. Она знала, что я знаю, что она торопится, но не знала, знаю ли я, в каком она отчаянии; Я этого не сделал.

Когда мы приблизились к её этажу, она немного пригнулась, как будто давая своим внутренностям шанс оттолкнуть мочевой пузырь в последний раз перед тем, как броситься в свою квартиру. Она знала достаточно, чтобы приготовить ключи, поискав их в сумочке.

- О Боже! О Боже, пожалуйста, нет… — визжала она, роясь в сумочке. - Я не могу их найти. Они не должны быть здесь. О, чёрт, чёрт, чёрт, чёрт, нет, только не в этот раз!!!

- Что это? — спросил я услужливо и с надеждой. — Я могу что-нибудь сделать? Чем-нибудь помочь?

- Мне очень нужно в туалет, но я не могу найти свои ключи. Если мне придётся спуститься к стойке регистрации и оставить набор у руководства, я не вернусь сюда без происшествий. 

При этом она согнулась и присела, что, должно быть, сильно помогло её сфинктерам оттолкнуть разрывавшийся мочевой пузырь; она также впервые показала свои ярко-красные шёлковые трусики, которые до сих пор оставались сухими. Но было ясно, что такие изгибы помогут только на несколько мгновений. Девушка явно была на пределе своих возможностей.

- Подняться ко мне и заскочить в мой туалет? Это не займёт и минуты, — спросил я с ещё большей надеждой.

У Шейлы были самые тёмные, самые глубокие карие глаза, которые я когда-либо видел. Она была наделена самым хитрым выражением лица, так что, когда она улыбалась, казалось, что она приглашает к сексу, независимо от того, говорила ли она о пастернаке или булочках. И вот она, готовая обоссаться, изгибаясь и раскачиваясь в агонии, и я был единственной её надеждой избежать этих самых неловких происшествий.

Длинное пальто, развевавшееся на ветру во время её безумного бега по улице, оставалось расстёгнутым и расстёгнутым с того момента, как я её увидел. На ней было угольно-чёрное скромно короткое платье до середины бедра, обнажавшее её длинные ноги и тонкую талию. Платье было с глубоким вырезом, так что её скромная грудь без бюстгальтера демонстрировалась с максимальной выгодой, со всем декольте, которым обладало её тело. Она дышала очень глубоко, рот постоянно был открыт.

- О, да, не могли бы вы? Я сейчас сорвусь в любую секунду!!!

— Нет проблем, — сказал я, когда дверь на её этаже открылась.

Она продолжала прислоняться к углу лифта и ёрзать ногами, пока мы смотрели на эту открытую дверь. Казалось, она оставалась открытой целую минуту, что для Шейлы должно было занять целый час. Пока дверь была открыта, она ещё немного попрыгала вверх и вниз, скрестив бёдра.

— Не могли бы вы пойти на вечеринку, — спросил я, надеясь узнать больше подробностей, которые привели её к этой безвыходной ситуации, хотя, возможно, сейчас было неподходящее время для непринуждённой беседы.

— Каждый раз, когда я смотрела, очередь была огромной, и я думала, что смогу добраться до дома. Наш дом находится всего в двух кварталах от станции метро, но поезда пришлось ждать чёрт знает сколько. Я не должен был оставаться там так долго. По крайней мере, я должна была сесть в поезд, иначе это случилось бы там».

Дверь открылась на моём этаже. Она выскочила наружу, полусогнутая и впервые просунув руку между ног. 

— Где это, — выдохнула она. — Сюда, — сказал я ей, идя по коридору к своей двери. Прежде чем достать ключ, я повернулся к ней.

— Пожалуйста, поймите, что моё жилище не самое чистое в мире», — сказал я, когда она встала, как бы полупригнувшись, сжимая рукой её промежность, с открытым ртом, глядя на меня с самым отчаянным выражением в её великолепных карих глазах.

— Я бы помочилась в гору дерьма в этот момент, — выдохнула она. - Пожалуйста, побыстрее.

Слёзы навернулись на её глаза, и я понял, что не могу больше заставлять её ждать. Я достал ключи, открыл дверь. 

— Вон там, — указал я. 

А потом я услышал это. 

«О Бля, НЕТ!» — воскликнула она. Шипящий звук исходил из её попы, когда она наклонилась и опустилась на колени в дверях моей квартиры. Моча начала стекать с её чёрных ног, обтянутых чулками, на порог двери, а её красные шёлковые трусики были переполнены. Три сильных струя заняли всего несколько секунд, и она смогла их прервать.

— Оооо, надо идти, надо идти, нужно идти… — полушёпотом прошептала она. Шейла сбросила своё длинное пальто, приподнялась и поковыляла прямиком в мой туалет, выпятив ко мне свою прелестную попку. Я мог видеть блестящую влажность её колготок от её попы до внутренней стороны её великолепных ног.

Я последовал за ней и, когда она вошла в санузел, сказал ей: «Здесь рядом с унитазом есть полотенце». Это служило только для того, чтобы позволить мне следовать за ней и быть рядом с ней. Она практически не обращала внимания на моё присутствие, отчаянно залезая под юбку и стягивая колготки до колен.

Затем, когда она снова потянулась, чтобы снять трусики, раздался ещё один громкий шипящий звук, и моча брызнула во все стороны, на пол, на сиденье унитаза и на её колготки, свёрнутые у неё на коленях. Она всё время спускала свои наполовину промокшие красные трусики, писая, как лошадь, потеряв всякий контроль. Вышел этот интенсивный, фонтанирующий поток мочи огромного объёма и силы.

Она плюхнулась на сиденье и посмотрела на меня. «О, Боже, как хорошо. Я ждал целую вечность, чтобы выпустить это». Она одарила меня широкой, широкой, восторженной улыбкой с открытым ртом и медленно закрыла глаза, в то время как её огромная струя хлынула в унитаз. Я стоял, глядя на неё минуту или больше, наслаждаясь этим оглушительным звуком её быстро опорожняемого мочевого пузыря, в то время как её груди вздымались и опускались с каждым глубоким вдохом. Её соски были почти видны с того предельного угла, который мне позволили.

Когда её поток наконец угас почти через целых две минуты (часы в вестибюле пригодились не только для работы), два-три сильных сквирта добили его; она вытерла свои половые губы туалетной бумагой, встала, ненадолго показав свой огромный куст, и подтянула трусики и чулки.

— Что ж, полагаю, я устроил для вас настоящее шоу. - Она вымыла руки и продолжила говорить. - Я хочу поблагодарить вас, добрый господин, за это. Если бы не вы, я бы затопила лифт по дороге вниз. 

Я стоял, уставившись на неё, и огромная эрекция пульсировала из моего тела, вырываясь из штанов. Её руки высохли, она повернулась ко мне, взглянула на мой член и с блеском в глазах поняла, что это значит. 

— Ты мой спаситель.

С этими словами она подарила мне свою самую красивую улыбку, протянула руку и поцеловала меня мягким поцелуем с открытыми губами, позволив своей руке коснуться моего стального твёрдого члена. и прежде чем я успел коснуться её груди, она выбежала из моей квартиры, аккуратно нагнувшись, чтобы подобрать своё пальто. Я был ошеломлён, но в восторге.

