Стоматолог для члена

Автор: Fluidity [n]

Дик Шафтсон торопился. Его мочевой пузырь был полон, и он опоздал на приём к дантисту. Доктор Флоуинг, несомненно, был самым красивым дантистом, которого когда-либо видел Шафсон: чёрные как смоль волосы, короткие, но завитые с лица, стройная, с маленькой грудью, как он любил, тающая красота; и ему приходилось наблюдать за ней по полчаса два раза в год. Фосетта («Скажи это, как Иветта», — говорила она) Флоуинг, казалось, не замечал воздействия её красоты. Она всегда придавала ему профессиональный вид и безупречную стоматологию, как и ожидал Шафтсон.

Он вбежал в приёмную и подошёл к маленькому окну; 

— Привет, Фло! Флоренс Тергедли много лет была секретаршей доктора Флоуинга.

«Здравствуйте, мистер Шафтсон; Доктор Флоуинг ждёт вас; просто следуйте за Фаун в комнату P».

Только Фаун могла отвлечь Шефсона от доктора Флоуинга. Её длинные светлые волосы, белокурые веснушчатые щёки и юношеская манящая улыбка заставляли Шафсон сиять. Прежде чем он осознал это, он уже лежал совершенно ничком в кабинете доктора Флоуинга с цепью на шее и слюнявым нагрудником на груди.

Доктор Флоуинг вошла, одетая в обтягивающие чёрные брюки и чёрный свитер, скромно открывающий лишь небольшое декольте (даже в чудо-бюстгалтере ей было нечего показать); поверх всего этого было её белое зубастое платье, распахнутое до талии. Она выглядела сногсшибательно, и они с Диком знали это.

Фосетт принялся проверять рот мистера Шафтсона. Она сунула слюнявую присоску ему в рот и начала осмотр. Мистер Шафтсон всегда интересовал её, потому что она находила его неортодоксальную личность и привлекательную внешность очень привлекательными. Она всегда позволяла своему взгляду блуждать по его телу, ища сигналы, которые подпитывали бы её фантазии. Её тело вспыхнуло, когда она фантазировала и начала соскабливать зубной налёт с моляров мистера Шафтсона.

Шафтсон смотрел в влажно-зелёные глаза Фосетты и в полный, сочный рот, на губах которого был лишь лёгкий оттенок причудливой вишнёвой помады; её губы были только что приоткрыты, демонстрируя блеск её белых верхних резцов. Он был на небесах, но он знал, что Фавн бросила его в комнату, и не позаботился о своём переполненном мочевом пузыре, как ему было нужно. Оно болело от давления, и он боялся, что может брызнуть, если не сможет продолжать давление сфинктеров.

Он задавался вопросом, поможет ли гравитация ему, лежащему на спине. Возможно, если бы он полностью расслабился, его моча осела бы на задней стороне мочевого пузыря и не достигла бы входа в его уретру и определённое смущение. Он пытался расслабиться, но боялся последствий. Медленно он ослабил давление на сфинктеры. Его мочевой пузырь жаждал освобождения, но Шафтсон старался не давить на него. Казалось, он достиг точки равновесия, когда его моча благополучно находилась в мочевом пузыре, а его сфинктеры получали необходимый отдых. Он пролежал так минуту или две, довольствуясь тем, что смотрел доктору Флоуинг в глаза. Взгляд был настолько эротичен, что его член начал напрягаться; проблема заключалась в его положении: он не указывал в правильном направлении, чтобы обеспечить беспрепятственный рост. Она впивалась в его шорты, но он мало что мог с этим поделать, так как доктор Флоуинг полностью видел его промежность.

А потом его мочевой пузырь потерял равновесие и грозил тут же опорожниться. Шафтсон лихорадочно сжал сфинктеры, ячмень предотвратил сильное впрыскивание. Теперь он был в эротической и мочевой агонии; его болезненно полный мочевой пузырь грозил брызнуть, как пожарный шланг; его член изо всех сил пытался подняться под могучим присутствием небесной красоты Фосетты Флоуинг. Он попытался небрежно опустить руку на промежность рядом с сопротивляющимся маленьким другом.

Сердце Фосетт ёкнуло, и она стала дышать глубже. Рука мистера Шафтсона была рядом с его членом, и она могла видеть его только периферийно, её взгляд был твёрдо прикован к другому зубу.

«О, Боже, он пытается поправить свой член; оно укрепляется? Смогу ли я увидеть выпуклость в его штанах? Тем не менее, моё сердце! Ты лопнешь!»

— Почему бы вам не прополоскать рот, мистер Шафтсон?

Её глаза метнулись к члену мистера Шафсона; конечно же, он маневрировал так, чтобы он был направлен «вверх» («Прямо к моему сердцу», — подумала она). Но затем он дал ему два очень сильных сжатия.

«Ему нужно пописить? О, Господь свыше, Ты ответил на мои самые сокровенные молитвы. Мистер Шафсон рвётся в туалет. Могу ли я это выдержать?»

Шафтсон снова лёг. Его мочевой пузырь был в агонии. Попытка поднять рот к плевательнице едва не заставила его потерять контроль. Он больше не мог гладить свой член; он просто надеялся, что она не видела, что он делал под прикрытием, поворачиваясь, чтобы прополоскать рот. Его сфинктеры должны были держаться без посторонней помощи. Но могли ли? Давление было невыносимым. Он должен был свистеть так очень, очень плохо. Если бы случайная эрекция была бы чем-то полезна. Дальнейшее его состояние зависело от того, сможет ли он максимально использовать замечательные черты прелестной Фосетты. Он сосредоточился на её губах, более открытых, чем раньше; если бы только он мог протянуть руку и поцеловать их и позволить своей руке подняться к её свисающим грудям прямо под её белым платьем. Он был уверен, что она без бюстгальтера, и вообразил, что видит её торчащие соски, но, возможно, это было его воображение. О, это работало. Его мочевой пузырь болел, но член был твёрд и сдерживал прилив.

Фосетта сама теряла контроль. Она была так горяча от нахлынувших эмоций, что это смущало.

«Конечно, он видит мой румянец», — подумала она, пытаясь сосредоточиться на следующем зубе, в то время как выпуклый член Шафтсона привлекал её внимание.

Казалось, оно пульсировало каждые несколько секунд.

«Должно быть, ему приходится сжимать его, чтобы удержать мочевой пузырь, бедняжка. Боже, как бы мне хотелось наклониться и погладить его, чтобы помочь ему… О, нет; так лежит безумие. Я должен взять себя в руки».

Она слизнула капельки пота с верхней губы и продолжила дышать ртом, более открытым, чем раньше. Трудно было не смотреть в его глаза, которые сканировали её лицо, словно он собирался вылепить его.

«Он меня так возбудил, я не могу в это поверить».

Шафтсон был и в блаженстве, и в боли. Доктор Флоуинг никогда ещё не выглядел так ослепительно великолепно, и его мочевой пузырь никогда не болел так сильно. Внезапно он почувствовал, как его сфинктеры начинают терять контроль. Он обязательно должен был что-то сделать. Он извивался попой по кругу, сводя бёдра вместе, пытаясь убедить своё тело, что «сейчас не время».

Какое-то время это работало, но он не знал, сработает ли снова, и это было так очевидно. Возможно, ему придётся сжать свой член в следующий раз. Ему было невыносимо думать об этом. Лишь бы она кончила. Теперь ему пришлось напрячь мышцы попы, чтобы сфинктеры напряглись. Он знал, что ритмичное движение его попы поднимает его промежность, но ничего не мог поделать; Либо это, либо затопить его штаны на виду у зелёных глаз доктора Флоуинга.

Фосетта чуть не потеряла сознание, когда увидела, что он делает.

«Он должен срочно помочиться, чтобы сделать то, что он делает со своим телом. Я не могу позволить ему затопить себя в моём кресле».

— С вами всё в порядке, мистер Шафтсон?

«Ну, доктор, я немного тороплюсь».

— Может быть, встреча?

— Нет, доктор, дело немного более срочное. Что ж… Я с нетерпением жду возможности воспользоваться твоим туалетом, когда ты закончишь. Мне сейчас очень некомфортно».

Фосетта залилась румянцем и подумала, что она, должно быть, выглядит дурой, уставившись на него, онемев и потеряв дар речи. Шафтсон, незнакомый ей, думал, что она никогда не выглядела так восхитительно красиво; он впивался в её глаза гигантскими глотками.

— О, — тихо сказала она. - «Ну, теперь мы действительно закончили. Можешь прополоскать рот, а я попрошу Фаун показать тебе туалет. Она крепко держалась за дверь, чтобы не упасть, и крикнула в холл:

«Фаун, ты нужна мне прямо сейчас».

Она обернулась и увидела, что Шафсон изо всех сил пытается встать.

— Нет времени на полоскание, доктор. Я сейчас взорвусь».

Когда он встал, он наклонился, прижал руку к своему члену и крепко потёр его.

«Извините за грубость, но у моего тела есть собственный разум».

Фосетта знала, что сейчас она наверняка задыхается, так разгорячённая этой сценой перед ней. Фавн подскочил и сразу же увидел, как Шафтсон твёрдо трётся о его член.

«Вау, тебе действительно нужно поссать, не так ли?» — выпалила она, даже не думая, что говорит.

— Фавн, — тихо сказал доктор Флоуинг, стараясь держать себя в руках, — пожалуйста, покажите мистеру Шафтсону, где наш туалет. Прямо сейчас, пожалуйста; это срочно».

«Конечно, доктор. Следуйте за мной, мистер Шафтсон, — бодро сказала Фаун. — Почему ты не пописил, когда пришёл? Это было 45 минут назад. Ты держал всё это время? Я точно не мог этого сделать. Я бы давно намочил трусики. Когда мне надо мчаться, я ничего не жду, а то залью всё».

Шафтсон слушал, как эта милая, невинная девушка болтает о своих проблемах с мочевым пузырём, в то время как он твёрдо поглаживал свой усталый член, всё ещё полусогнутый в агонии. Увидев впереди дверь туалета, он протянул руку, оттолкнул Фаун и подбежал к двери, другой рукой расстёгивая молнию. Он почувствовал, как моча течёт в его уретру, когда он ворвался в дверь и начал нащупывать свой почти вялый член. Он освободил его как раз в тот момент, когда из него брызнула струя мочи, ударившись о зеркало над унитазом и продолжая течь, пока он перенаправлял свой член в нужном направлении.

Фаун видела всё это, когда смотрела в открытую дверь, не зная, стоит ли протянуть руку и закрыть её для его уединения или продолжать смотреть на могучий поток Шефтсона. Сразу за ней Фосетта всё ещё глубоко дышала. Шафтсон был потерян для мира, опорожняя свой чрезвычайно полный мочевой пузырь, не заботясь ни о чём, кроме как ослабить это огромное давление. Он не знал, какое шоу он устраивает; он бы получил больше удовольствия.

