Утреннее мочеиспускание

Автор: MoonSpirit [2022-11-26 f]

Как вы знаете, я обычно стараюсь не показывать признаки тернения, когда нахожусь в таком состоянии. Я не знаю почему, но дать другим понять, что я жутко хочу писить, мне всегда было нелегко. Я даже не могу позволить Крису, моей давней второй половинке; знать, что я полна до состояния лопнуть. Я стараюсь вести себя так, будто всё в порядке. Однако бывают случаи, когда плачевное состояние просто невозможно скрыть. Эта история об одном из таких случаев. Поскольку это произошло в прошлые выходные, кота нет в мешке, и Крис знает, что меня возбуждает то, что я держу очень полный мочевой пузырь или, ещё лучше, наблюдаю сама, как он держит в себе очень полный мочевой пузырь. 

Дважды в год мы проводим духовное уединение в деревенском домике в лесу. Это красивое место с большой кухней, гостиной с красивым камином и комнатами наверху с двухъярусными кроватями в стиле общежития. При всей занятности места есть одна небольшая проблема. Есть только одна вaнная комната, состоящая из раковины, умывальника и душа. Санузел предназначен как для мужчин, так и для женщин. Это никогда не было большой проблемой, так как нас там собирается всего около 10 человек одновременно. Но для меня это стало проблемой на прошлых выходных.

Поскольку мы с Крисом руководим этой духовной встречей, мы обычно первыми встаём утром, когда в туалет никогда не бывает очередей. Я сначала отпускаю его отлить, а потом сама писаю задолго до того, как возникнут другие. Однако в прошлые выходные я услышала, как Крис встал и пробормотал что-то о том, что мы спускаемся вниз, чтобы приготовить кофе для гостей, и что мне тоже пора вставать. Я была уставшая и измученная и просто не могла подчиниться. Крис сказал мне, что собирается принять душ и вернётся, чтобы разбудить меня через 10 минут. Когда он вернулся, я всё ещё чувствовала себя разбитой и перекатилась на другой бок. Я знала, что мне нужно в туалет, но я больше устала, чем хотела писить, и решила снова заснуть. Крис решил проявить ко мне милосердие. Он сказал, что спустится вниз, поставит кофе и проследит, чтобы в камине разожгли огонь. Он сказал мне, что придёт за мной через полчаса. Я была в восторге от мысли поспать лишние 30 минут, и погрузилась в глубокий сон.

Когда Крис вернулся, чтобы разбудить меня, я заметила, что в коридоре скопились гости. Крис держал в руке чашку кофе и предложил её мне, как только я поставила ноги на пол. Я это приветствовала. Конечно, кофе разбудит меня! Я выпила всю чашку и надела джинсы. Когда мы вышли из комнаты, в очереди стояли три человека, ожидающих туалета, душа или того и другого. Я решила спуститься с Крисом и начать завтракать. Некоторые гости уже собрались в гостиной, и по их мокрым головам я поняла, что они уже приняли душ.

Крис и я начали нарезать рогалики и раскладывать фрукты по тарелкам. Было 8 утра, а наш семинар должен был стартовать в 9:30. Я налила себе вторую чашку кофе, прекрасно зная, что мой мочевой пузырь уже очень полон. Я не надрывалась однако и не предвидела проблемы. Итак, я выпиваю кофе и поднимаюсь наверх в вaнную. Сказав Крису, что собираюсь принять душ и вернусь через десять минут, я направилась наверх. Те же люди всё ещё стояли в очереди, ожидая, чтобы попасть туда, поссать и помыться. Оказалось, что дама, которая принимала душ, тоже красилась и сушила волосы. Три человека в очереди впереди меня жаловались на то, что им очень нужно в туалет по-маленькому. Я присоединилась к разговору и через пять минут постучала в дверь, чтобы попросить даму там поторопиться.

- Нам всем нужно в туалет, - сказала я, - Пожалуйста, поскорее!

Я побежала в свою комнату, чтобы взять полотенце для душа, а когда вернулась, передо мной ждали только два человека. 

«Отлично» - подумала я, - «очередь всё-таки движется».

Человек в вaнной смыл унитаз и включил душ. От звука текущей воды мне стало ещё хуже.

Крис позвал меня снизу. Прибыли приглашённые ораторы, и мне пришлось заставить их подписать контракт. Я не хотела терять своё место в очереди, но у меня не было другого выбора. Я спустилась вниз, чтобы поговорить с ораторами. Крис, должно быть, знал, что я не была в туалете, потому что он сказал:

«В следующий раз ты встанешь со мной пораньше».

Я села, крепко скрестила ноги и рассказал докладчикам о семинаре, который они готовились провести. Они подписали свой контракт, и я дала им чек. Затем они пошли на кухню за кофе и рогаликами. Крис сидел рядом со мной. Я уже так захотела писить, что я боялась вставать. У меня выпускное отверстие было плотно прижато к стулу, и если бы я пошевелилась, я думала, что пописаю в штаны. Вы когда-нибудь хотели писить так сильно, чтобы всё ваше тело дрожало при этом? Ну, вот в каком состоянии я была. 

Крис схватил меня за руку и сказал:

«Давай, давай поднимем тебя наверх».

Я держалась изо всех сил, но не могла идти быстро. Крис, должно быть, знал почему, потому что медленно шёл со мной.

Когда мы подошли, в очереди стояло уже 4 страждущих человека. Те же два, что я там оставила, плюс ещё два. Я посмотрела на Криса и прошептала:

«Не думаю, что смогу больше сдерживаться».

Он взял меня за руку и решил вернулся в нашу комнату. Крис подумал, что мне будет удобнее ждать и терпеть в нашей комнате, чем стоять в очереди с кучей людей. Все уже побывали там, кроме четырёх человек, которые всё ещё ждали своей очереди. Я была бы пятой, независимо от того, была я там в очереди или сидела в своей комнате. Я уже еле терпела и дёргалась, и Крис знал, что я не хочу, чтобы люди видели меня такой. Он пытался поговорить со мной, чтобы я могла отвлечься от моего мочевого пузыря, но у меня трещало всё по швам. Ничто из того, что я могла сделать, не могло отвлечь меня от того факта, что я была готова начать писить в штаны.

Помните, я никогда не хотела, чтобы Крис знал, что мне хотя бы нужно в туалет, не говоря уже о том, чтобы позволить ему увидеть меня в таком отчаянии. Однако у меня сейчас не было выбора. Я подпрыгивала на кровати, держась руками между ног. Крис сказал мне, что я должна снять на время штаны. Он сказал, что на случай, если что-нибудь выпустится наружу, я хотя бы не промочу штаны. Это была хорошая идея, потому что у меня с собой была только одна пара джинсов, которая на мне. Я не могла убрать руку от своей письки, поэтому Крис расстегнул молнию на моих штанах и потянул их за щиколотки. Я развела свои ноги на секунду, чтобы он мог снять джинсы. Вылетела небольшая струя, но я быстро её подавила. Моё нижнее бельё снялось вместе с джинсами, и теперь я сидела на кровати голая ниже пояса и в отчаянии сильно хотела писить. Крис выглянул в дверь и сказал мне, что в очереди остались те же 4 человека. Все пользовались не только туалетом, но также принимали душ и, вероятно, сушили волосы феном.

Крис начал меня целовать и сказал, чтобы я не волновалась и что со мной всё будет в порядке. Он сказал мне, что собирается на время отвлечься от моих мыслей о полном мочевом пузыре, и начал ласкать мою грудь. Теперь я тяжело дышала, отчасти из-за того, что я сильно хотела писить, но отчасти из-за того, что меня заводили. Крис взял мою руку между моих ног и крепко прижал ладонь к моей уретре. Когда он это сделал, он также сжал мои губы и спросил, улучшило ли это положение. На самом деле это было так. Это немного сняло давление с моей мышцы мочевого пузыря. Вскоре Крис заменил руку твёрдым пенисом. Он давил прямо на мою дырочку, и я подумала, что сейчас закричу от удовольствия и от боли. Я даже не осознавала, что он вошёл в меня. Каким-то образом я испытала оргазм, но всё же смогла удержать мочу при этом в себе.

Когда мы закончили, он быстро снова прижал руку к моей щёлке. Он сказал мне, что тот факт, что я терпела и держалась так крепко, заводил его. Он сказал, что это было похоже на трах с девственницей, и это был очень приятно слышать. Я хотела бы, чтобы он вошёл в меня.

К настоящему времени я свернулась клубочком на кровати, мой мочевой пузырь был готов разорваться. Крис выглянул в дверь и сказал мне, что в очереди остался только один человек. Наконец эта последняя вошла, и мы с Крисом вышли в коридор. К настоящему времени Крису тоже снова хотелось поссать. Посетительницуа перед нами была быстрой и шустрой, слава богу. Мы вместе вошли в туалет, и я села сразу поссать. Боже, как я терпела до этого. Это было так хорошо. Я, должно быть, выпускала одну-две минуты подряд. После несказанного облегчения я пошла в душ и услышала теперь, как Крис ссыт. Через несколько секунд он был со мной в душе, готовый ко второму раунду. Я снова напрягла мышцы мочевого пузыря, как могла, и мы занялись любовью прямо в душе.

Это было неделю назад. Никто из нас двоих не говорил об этом опыте, но я уверена, что ему это понравилось так же, как и мне. Кто знает? Я, например, надеюсь, что это было началом чего-то хорошего! Я буду держать вас в курсе, друзья мои.

