Гусеничный трактор

Автор: Сэм [m]

Я взял гусеничный трактор Caterpillar D-7 (бульдозер весом 420 тонн) у предприятия недалеко от Рино, штат Невада, чтобы доставить его лесозаготовительной компании в Грантс-Пасс, штат Орегон. Моим предполагаемым маршрутом было проехать по межштатной автомагистрали 80 из Рино в Невада-Сити, затем по трассе штата 20 до Уильямса, где я выберу межштатную автомагистраль 5, чтобы бежать на север в Орегон к Грантс-Пасс. Если вы посмотрите на карту, это не самый прямой маршрут, но я был «негабаритным» с лезвием шириной три с лишним метра и должен был иметь разрешение и пилота-водителя (пилот-водитель ведёт машину впереди негабаритного автомобиля с огни и большой знак, предупреждающий встречный транспорт о том, что проезжает большой груз) и, таким образом, был ограничен в отношении маршрутов, из которых я мог выбирать.

В качестве пилота-водителя я взял с собой молодую девушку, которая работала на меня. Таким образом, я не собирался питать к ней похотливый интерес; никогда не бывает хорошей идеей с коллегами в целом, но когда вы начальник, вы либо просите неприятностей, либо самый тонкий придурок, который когда-либо ползал, придираясь к девушкам, которые **k для вас. Я продолжаю выбирать, возможно, по глупости, верить в то, что я не прошу ни неприятностей, ни склизкого придурка. Я выбрал Анну своим пилотом-водителем, потому что она была травмирована, сломана запястье, случилась на работе и никому не нужна, кроме полной способности водить машину. Радиостанции двусторонней связи в обоих авто обеспечивают связь между нами.

Поэтому мы поместили пилотное авто на бортовой прицеп и отвезли его в Рино, где мы переночевали. Ничего страшного, никаких азартных игр, выпивки или вечеринок, просто приходите поздно днём, посмотрите телевизор, рано ложитесь спать, рано вставайте, стучите Анне в дверь, пока я не понял, что она уже встала и ушла. Встретил её на стоянке, прогревая обе машины, уже выгрузив свой из трейлера. Езжайте к дилеру, где мы должны были забрать D-7, приехать сразу же, как он открыл, загрузить и уехать, по пути остановитесь на завтрак.

Анна наливает кофе, наполняет термос в ресторане. Я воздерживаюсь, потому что ненавижу всё это, но пью сок и молоко с завтраком. Попадание в препятствие при прохождении «жучковой станции» на границе с Калифорнией ... грязь на гусеницах бульдозера ... может содержать насекомых или других паразитов, нежелательных в Калифорнии. Проведите час с парой лопат, сбивая грязь с машины, пока не появится какой-нибудь другой парень из Департамента сельского хозяйства и не объявит нас достаточно чистыми. Вернувшись в наши машины, и вниз по дороге.

Достигнув отметки 20, высоко в долине становится жарко. Ни в одном авто нет работающего кондиционера, так что у нас опущены окна, вытащены руки, это не так уж и плохо. Я высасываю много воды из замороженной двухлитровой бутылки; Анна пьёт кофе. Остановитесь в Colusa в Burger King на обед (большая пустая парковка по соседству для машин ...), задержитесь в прохладной столовой с кондиционированным воздухом, наполняя наши большие газированные напитки один раз во время еды, и ещё раз, прежде чем мы выйдем в зону взрыва. печное тепло. Я обхожу авто, проверяю груз, всё в порядке, так что мы снова отправляемся в путь. Пока что лёгкие деньги. Сейчас. К этому моменту дня я проглотил больше галлона жидкости ... назовём это 1 литром за завтраком (большое количество молока и апельсинового сока плюс немного ледяной воды), два литра растопленного льда, 1 литр газированных напитков в стакане воды. ресторан, плюс третий (1 литр) на дорогу, ну///

К тому времени, как я допил последнюю газировку, это было, по сути, шесть литров, которые у меня в животе плескались. Полностью верно. Прошло шесть часов с моего последнего визита в Писсер, где всё это? Я что-то вроде супер-мочевого пузыря? Не совсем невероятное, я полагаю, при росте в 190 см, весом 100 кг, я думаю, у меня будет довольно большая вместимость жидкости. Но чток насчёт Анны? Рост 172 см, Может быть, сорок (стройная, но не как девичья зубочистка), она выпила почти столько же, сколько я, плюс кофе. Всё же она даже дважды не заглянул в дамскую комнату в Колузе.

Думаю, для Анны это произошло внезапно. Примерно в 60 км от Колузы, она позвонила по радио.

«Сэм, мне нужно остановиться».

«Что такое?»

«Я просто ... должна остановиться».

«Всё в порядке у тебя?»

«Я.. Мне надо пописить!»

«Ой».

Теперь Анна не тупица, она знала, не говоря уже о том, что, если она остановится, мне придётся остановиться, так что это означало, что ей нужно было найти место, подходящее для того, чтобы поссать в уединении, плюс место для пикапа и шестидесятифутового полукомбинированного трактора. плюс достаточно широкий для меня, чтобы бульдозерный отвал находился вдали от дороги, плюс хорошая видимость сзади, когда мы выезжаем на дорогу, и ей приходилось распознавать всё это, путешествуя по двухполосному шоссе в плотном потоке на расстоянии ста километров. час.

Заметив ту или иную обочину из гравия, она переспросила.

«Как насчёт здесь?»

«Слишком тесно!» - ответил её я.

«Там?»

«Не вижу сзади, чтобы отступить на дорогу!»

Я слышу её разочарование по голосу.

«Ты знаешь какое-нибудь подходящее место?»

«Примерно в 5-8 км впереди хорошее широкая полоса, много места и видимости. Сможете ли вы подождать так долго?»

«Ну, если ты видишь, что на дороге подо мной что-то выбегает, то, вероятно, это не бензин!» - ахнула она.

Это была её последняя трансляция за несколько минут. Я как бы заинтересовался обменом, ожидая, что она простонет в рацию, что остановка больше не является требованием; она делала это в дороге!

Увы, такой передачи вроде не предвидится. Непосредственно подходящее место для остановки приблизилось, хотя деревьев для уединения не было, и я предупредил Анну об их приближении.

«Ну наконец то!» пришёл её ответ.

Мы выехали на гравийную обочину, и в взбудораженном нами облаке пыли я увидел, как автомобильная дверь Анны распахнулась, и она побежала обратно к моей машине со стороны пассажира, расстёгивая на бегу джинсы. Я лишь мельком увидел её голую задницу, когда она присела на корточки рядом с моим авто, чтобы не видели проезжающих мимо автомобилистов ... она, очевидно, планировала этот небольшой шаг. Если бы я хотел, я мог бы её увидеть, но я выбрал джентльменский маршрут. Я протянул руку через сиденье и выбросил в окно пару салфеток от фастфуда.

«Спасибо!» - послышался голос Анны сквозь гул проезжающих машин.

Тут же Анна появилась с пассажирской стороны моего авто, ярко улыбаясь.

«Теперь твоя очередь», - сказала она. 

Я пожал плечами и вылез из машины, а затем заметил, что, когда она возвращалась к своей машине, на её выцветших джинсах (не очень обтягивающих, но всё же приятное зрелище) сзади было заметно более тёмное пятно. Не определено чётко, как будто она постепенно просачивалась в них в течение определённого периода времени. Я подошёл к тому месту, где она была. Она оставила лужу в сухой пыли, которая должна была быть метр-полтора в диаметре, плюс она пролегала ещё, затекая под моим авто. я добавил немного в неё, но лужа не стала больше. Мне действительно не нужно было так сильно в туалет!

Что поднимает суть. Это вошло в меня, вся эта жидкость; как вышло? Пот! Обильное питьё помогает поддерживать водный баланс в тёплые дни (около 110 градусов по Фаренгейту ...) из-за потливости. Лесозаготовка, борьба с пожарами, для меня не редкость выпить полностью два галлона воды за восемь или двенадцать часов в день, с минимальным ссанием. Учитывая меньшие размеры Анны и другой метаболизм, она ехала в той же фургончике, что и я, пока кофеин и три больших газированных напитка не наполнили её мочевой пузырь почти до предела. Могла бы лопнуть. Но только почти. Ну что ж!

