Веселье в моих джинсах
	Сообщение №1085
Автор: DampDude [2022-04-06]

В субботу вечером я начал пить чай со льдом вечером. Затем я стал ждать что будет. И ждал и терпел. Я был в восторге, когда потребность начала становиться всё сильнее и сильнее. К 21:30 я почти почувствовал, как оно вытекает из моих штанов, но я решил подождать ещё немного. Когда, наконец, наступило 23:00, я был готов серьёзно обоссаться.

Моя жена готовилась ко сну и спросила меня, не собираюсь ли я тоже лечь спать. Я сказал ей, что лягу через несколько минут, и остался в постели смотреть с ней телевизор. Она всё спрашивала, почему я не ложусь спать, и у меня всегда была разная причина в ответ. Наконец около 23:20 я показал ей свою застенчивую ухмылку и сказал ей, что иду на «гаражную вечеринку». Так мы называем то, что я писаю в штаны. Я всегда делаю это в гараже. Она сказала: «Я и думала, это то, чего ты хотел…».

Я поспешил вниз и схватил сигареты. Я люблю курить, когда писаю в джинсы. Потом я вышел в гараж и собрался. Я закурил сигарету и некоторое время курил её, позволяя давлению в мочевом пузыре ещё больше усилиться. Наконец, я не выдержал, засунул руки между ног и начал мочить штаны. Было так приятно чувствовать, как тёплая моча наполняет мои джинсы. Затем тёмное пятно начало расти, и я почувствовал знакомый и чудесный аромат. Моя моча растеклась вокруг молнии и по моим ногам. Затем она начала литься на пол гаража, так как я так много накопил. Я сделал паузу в мочеиспускании и наслаждался ощущением руками, продолжая курить. Наконец, одним большим, длинным чудесным потёком я выпустил всё это. Мне нравится шипящий звук, который издаётся, когда моя моча заливает мне джинсы. Шипение продолжалось некоторое время, и то, что не осталось в штанах, стекло и растеклось по полу.

Продолжая наблюдать за тем, как обмочился в штаны, я стал больше заниматься руками, вытирая всю мокроту. Мои синие джинсы теперь полностью промокли, как и передняя часть рубашки, носки и пол внизу. Я закурил ещё одну сигарету, и, конечно же, пришлось сесть в лужу и поиграться в ней. Моё сердце колотилось почти так, что земля шевелилась. Ссать в джинсы — это здорово, скажу вам, ребята, но ещё лучше, когда моя замечательная жена наверху и знает, что я делаю. Она была в тёплой сухой постели, в то время как я в тёплых мокрых штанах, и так я пролежал некоторое время.

Когда я наконец понял, что «вечеринка» окончена, я разделся, засунул одежду в стиральную машину, вытерся и пошёл спать. Жена ещё не спала, и я лёг рядом в постель, и мы вдвоём заснули.

На следующее утро за чашечкой кофе я сказал ей, что иду в «весёлый душ». Это ещё один код, который мы используем. Она спросила меня, не ищу ли я джинсы, и я сказал ей, что нет, у меня есть те, которые я хотел использовать. Я поднялся наверх, выбрал свои самые изношенные джинсы и прекрасную шёлковую рубашку. Я пошёл в душ и снова написил в штаны. Я смотрел, как наводнение растекается по моим джинсам. Боже мой, как же я люблю писить в штаны. Просто говорю, что это меня заводит (дальше каламбур). Повторите это за мной, ладно? «Мне нравится делать пи-пи в штаны!» Так, звучит замечательно, не так ли?

Как бы то ни было, когда вся моча была либо в моей одежде, либо на дне ванны, я включил душ и зашёл в душ полностью одетый. Я весь намылился, когда тело и одежда отмылись в пене. Это была долгая душевая процедура. Когда я закончил, я наконец разделся и вытерся. Затем я спустился по лестнице, поблагодарил жену и положил свою одежду в стиральную машину вместе со вчерашним нарядом. Ненавижу заканчивать эти весёлые вечеринки, когда мне нужно постирать и высушить одежду, чтобы в следующий раз они были готовы ещё раз их обоссать. Хотел бы я сейчас намочить полностью штаны, но придётся подождать следующих выходных...

Девчонки, пожалуйста, напишите мне, если вам понравился этот абсолютно правдивый отчёт о моих выходных.
