Студенческая жизнь Дипики, гл. 08
Девочки мучают Дипику.
Автор: sin138

Прошу прощения за задержку этой главы. К сожалению, у меня не было времени написать рассказ. Следующие несколько глав тоже могут занять время, но я постараюсь опубликовать их как можно скорее. Эта глава немного меньше остальных. В настоящее время я редактирую следующую главу и надеюсь выпустить её в ближайшее время. Я хочу поблагодарить людей, которым до сих пор нравилась история, и не стесняйтесь оставлять свои отзывы. Это продолжение истории НРИ, Дипики, в то время как в Индии. Чтобы в полной мере насладиться историей, прочитайте «Студенческая жизнь Дипики, главы 1-2». Всякий раз, когда какой-либо персонаж не говорит по-английски, он будет выделен курсивом в кавычках. Если это будет только курсив, то это будет телефонное сообщение. Всем, кто занимается какой-либо сексуальной деятельностью, не менее 18 лет. Надеюсь, вам понравится история. (Опять же, я не был уверен, к какой категории отнести это.

Глава 7. Мучения в общежитии

Четыре девушки рассмеялись, увидев это. Дипика начала паниковать. Что, если бы кто-то ещё услышал шум или, что ещё хуже, действительно увидел бы, как металлические шарики выпадают из её влагалища?

— Мм, я должен сначала пойти в свою комнату. Я должен оставить свою сумку там.

— Прия сейчас не дома, — хихикнула одна из девушек, Мадхави. — Похоже, ты застрял с нами.

— Положи это обратно, пока кто-нибудь не увидел, — приказала другая девушка. — Просто будь счастлива, что большинство наших товарищей по группе уехали домой на праздники.

Дипика присела, чтобы быстро подобрать шарики и вставить в себя. Удерживая его, она встала и позволила своим внутренним мышцам удерживать его как можно крепче. Затем она медленно подошла к женской группе, следя за тем, чтобы шары снова не упали. Однако ощущение качения иногда заставляло её останавливаться. Она хотела, чтобы мяч оставался неподвижным как можно дольше. Наконец она вошла в общежитие. К счастью, матроны не было. Наконец в помещении девушки Бихари почувствовали, что рубашка не нужна Дипике. У одной были ножницы, и она начала резать её единственный источник приличия. Затем её заставили подняться по лестнице голой и раскинуть руки в стороны, в то время как девушки записывали всё это на свои телефоны.

Каждый раз, когда шары выпадали, ей приходилось начинать снова со входа. Это продолжалось 20 минут. Каждая прогулка была мучительна, как и следующая. Её мокрая пизда позволяла яйцам легко скользить. Ей пришлось остановиться, чтобы сжать шарики, чтобы они не упали.

Они планировали обыграть это как какое-то наказание, разрешённое старшими, на случай, если кто-нибудь из девочек спросит. На прошлой неделе тамильские девочки заставили одну из них скользить по залитому мыльной водой полу в нижнем белье, а затем устроить стриптиз за то, что она не обращается к пожилым людям «сэр» или «мэм». Несколько месяцев назад одна из девушек на телугу осталась голой в лифте с нижнего этажа на верхний. Дипика не знала, что всё это произошло.

Большинство студентов уехали на длинные выходные. Все, кто остался, веселились всю ночь и спали. Дипика была благодарна, что залы были пусты, по крайней мере, она так думала.

В её 20-й попытке глаза Дипики встретились с глазами Хридьи. Один из ухмыльнулся, остальные нет.

— Что происходит? — спросила Ридья, глядя на эту странную сцену.

— Эм, подожди, Гридя, — сказала одна из девушек, когда к телефону подошла другая, Приянка.

Обычно, если их ловил кто-то другой, они могли просто притвориться, что это просто наказание за неповиновение старшим. Они либо отшутятся, либо присоединятся к веселью. Однако слухи будет распространять Хридья. То, что её подставили в том видео с групповухой, — единственная причина, по которой девушки не сказали ей убираться.

Тем временем Хридья подошла к голой НРИ, затем обогнул её. Она не могла поверить в то, что видела. Возможно, оставить Дипику голой в туалете было детской забавой для этой блудницы.

— Что ты здесь делаешь? — в панике спросила Дипика. В последний раз, когда Хридья была с ней, эта же ведьма оставила её голой в школе.

— Я просто пришла навестить некоторых людей, хотя они, похоже, сегодня все спят. Я мог бы потусить с ними прошлой ночью, если бы кто-то не выгнал меня из общежития.

— Но это была не я, — взмолилась Дипика.

— Это кто-то другой развратил себя?

Прежде чем Дипика успела заговорить, заговорил тот, кто звонил по телефону.

— Извини, Хридья, — сказала она. — Поскольку это ты, наши старшие говорят, что можно говорить тебе правду. Они решили, что Дипика может стать нашей игрушкой, в обмен на то, что видео не будет распространяться по всей школе.

— Подожди, Видео, — спросила Ридхья. — Как во множественном числе?

«Есть видео, где она делает это на пляже с теми же парнями».

— Что!? Я должен это увидеть!

— У нас её нет, но вы можете присоединиться к нам, если хотите. Мы собираемся начать НАШУ инициацию с ней. Только никому не говорите.

— О, не волнуйся, — сказала Хридья, улыбаясь взволнованной шлюхе. — Мои губы запечатаны.

Вместо того, чтобы отвести Дипику в одну из их комнат, она предложила другой вариант.

— Почему бы не отвести её в спортзал общежития? Тогда мальчики тоже смогут повеселиться.

— Ты серьёзно? — спросила Приянка. — Спортзал снаружи!

— Ну, если быть честным, — вмешалась Абхиная. — Туда никто не ходит, и он находится между общежитием мальчика и девочки. Плюс у нас всё ещё есть футболка.

— Где в этом веселье? — спросил Хридья. «Едва ли это займёт минуту, чтобы добраться туда, и никто не спит. Пусть она будет голой».

Четыре девушки задумались, пока Дипика изо всех сил пыталась удержать чувственные шары от падения. Она надеется, что они скажут нет. Она крута с девушками, но ни капельки не доверяет Хридье. Наконец Приянка заговорила.

—Мы возьмём её в спортзал голой, — сказала она к удовольствию Ридьи. — Но мальчики к нам не присоединятся.

— Почему бы и нет, — разочарованно спросила она. «Я знаю, что они посмотрели бы видео, я уверен, что они хотели бы получить часть её».

— НЕТ! – выругалась Приянка. — Мы недостаточно доверяем этим мальчикам, чтобы позволять им быть там. Мне всё равно, что показывает видео, неправильно просто заставлять её прелюбодействовать с другими.

Дипика знала, что это ничего не изменит, так как эти парни сделали больше, чем просто трахнули её. Она ценила их заботу. Ридья был ошеломлён тоном Приянки, но подумал, что они передумают, если она правильно разыграет свои карты.

— Ладно, — простонала она. — Посмотрим, что будет дальше.

Они водят её в спортзал прямо за пределами общежития, в жёлтых тонах. Этот спортзал был найден между общежитиями для мальчиков и девочек, сзади. То, что обычно казалось бы несколькими секундами от двери общежития до спортзала, вместо этого казалось часами. Любой мог увидеть эту бедную девочку в окружении её властных сверстников. Наконец они добрались до спортзала, и один из них запер дверь изнутри.

Было ясно, что школа вообще никогда не содержала это место. Когда в этот город начали прибывать сети тренажёрных залов, ни один из студентов не стал покупать то, что выглядело как оборудование 1940-х годов. В этом спортзале отсутствовали гири, запятнанные скамьи и непригодные для использования тренажёры. Студенты ходят туда только для того, чтобы поцеловаться. Запертые двери означали, что они делают больше, чем просто целуются.

Наконец ей разрешили сесть на скамейку, но широко расставив ноги. Одна из девушек надела перчатки, чтобы вынуть шарики из влагалища Дипики. Она бросила его на землю, посчитав мокрую накрытую игрушку отвратительной.

— Что мы с ней делаем?

— Эм, я не знаю. Я хотел, чтобы она вот так убрала мою комнату, но нам нельзя.

— Заставить её прыгать?

— Да, звучит неплохо. Дипика! Сделай 20 прыжков!

Хридья находил всё это забавным. Эти девушки действительно не знают, что делать с этой девушкой, но немного смущают. Она решила поговорить с девочками, чтобы объяснить, на что они способны. Слишком уж держите негражданку Индии в неведении, говорила она на хинди.

— Ребята, как же забавна эта идея, — заявила она. — У нас есть кто-то, кто готов сделать абсолютно всё, не задавая вопросов.

— Ребята, я не говорю здесь на хинди, — возразила Дипика.

— Сэр дал нам правила, которым вы должны следовать, — объяснила Мадхави, показывая сообщение. — В нём говорится, что мы должны говорить на хинди, а вам вообще нельзя говорить.

Хридья улыбнулась, зная, что их можно убедить.

— Но заставлять её ходить по коридору и прыгать голышом — это смущает.

— Для нормального человека да, — согласился Ридхья. — Но для кого-то вроде неё? Она охотно трахалась с кучей уродливых парней, охотно, на плёнку. Мы можем заставить её заниматься гораздо более серьёзными делами.

— Я знаю! — воскликнула одна из девушек. — Она может заниматься с нами оральным сексом.

— Чего ждать? — смущённо спросила другая девушка. — Мы не лесбиянки, Мадхави.

Нет ничего гейского в том, что кто-то облизывает наш клитор, — защищаясь, ответила Мадхави. Она гей из-за этого.

— Как бы заманчиво это ни было, — засмеялась одна из девушек, Абхиная. — У меня есть идея получше. Мы только что изучили женскую репродуктивную функцию и анатомию. Мы можем использовать её как ревизию.

— На самом деле это неплохая идея, — воскликнул Хридхья. «Даже эта девка может кое-чему научиться».

— Поскольку мы используем её в качестве инструмента для изучения, должны ли мы попрактиковаться в идентификации органов по поверхностным отметинам?

— Да! — с энтузиазмом ответила Абхиная. — Мы также можем попрактиковаться в наших экзаменах и на ней. Я возьму свой стетоскоп и коленный молоток.

— У меня в комнате есть аппарат для измерения АД, — взволнованно сказал Мадхави. — Мне взять ещё перчатки?

Хридья улыбнулась, наблюдая за девушками. Хотя это было немного необычно, это было мило и блестяще. Только эти девушки могли найти способ запугать кого-то и одновременно учиться.

Наконец собрались все девушки. Всем выдали перчатки, чтобы держать вещи гигиеничными для них. Мадхави поднялся, чтобы начать учить девочек. Она надела перчатки и начала водить рукой по интимным местам Дипики. Дипика пытается свести ноги вместе, но безуспешно.

— Хорошо, дамы, — начала Мадхави. «Как видите, дамы, наружные гениталии находятся там, куда я указываю. Как это можно назвать по-другому?»

— Вульва?

— Верно! — воскликнула Мадхави, шлёпая Дипику по распухшей письке. — Я позову каждого человека, чтобы он подошёл и указал на различные части вульвы и определил части. Это более практический подход к анатомии. Абхиная, ты первая.

— Это был их план? — подумала сбитая с толку Дипика. Пощёчина заставила её чресла нагреться от прикосновения.

— Хорошо.

Абхиная подошла к Дипике, надевая перчатки. Затем она положила руку на пах Дипики. «Здесь у нас есть лобковый холмик. Обычно он покрыт волосами, но, судя по тому, насколько он гладкий на ощупь, Дипика сбрила его.

— Я слышал, что некоторым парням нравятся девушки именно такими.

— Ну, у меня нет проблем, если они тоже бреют лобок, — засмеялась одна из девушек.

— Успокойтесь, дамы, — отругала Мадхави девушек. — Пожалуйста, продолжайте Абхинаю.

— Ну, — продолжила Абхиная, когда её палец опустился к губам. — Они называются большими половыми губами. Это толстые губы, окружающие влагалище. Когда я прослеживаю вверх вдоль половых губ, они встречаются наверху. Это называется мочеполовым треугольником. Там у нас есть отверстие уретры над влагалищем.

Дипика вздрогнула, когда Абхиная ущипнула эту область. Затем Абхиная продолжала тереть мизинцем отверстие уретры, вызывая у Дипики желание помочиться. Затем пальцы переместились к клитору, и Дипика почувствовала, как его ущипнули. Этого было достаточно, чтобы Дипика закричала от прикосновения.

— Я только что коснулся клитора. Мы поговорим об этом позже, так как нам ещё предстоит исследовать остальную часть вульвы. Часть между анусом и влагалищем называется промежностью. складки внутри половых губ.

Мадхави присоединился, чтобы помочь обнажить кожные лоскуты Дипики. Ей было трудно удерживать скользкие губы внутри больших половых губ.

— Это малые половые губы. В случае с Дипикой вы должны открыть большие половые губы отдельно, чтобы лучше рассмотреть. Мы также можем лучше визуализировать клитор, уретру и влагалище.

Поскольку Абхиная далее объяснила интимные места Дипики, Мадхави держала свою письку открытой для всеобщего обозрения. Абхиная начала тереться о чувствительный клитор Дипики. Затем Мадхави позвал остальных девушек в комнате.

— Я хочу, чтобы все подошли и осмотрели всё, что хотят, прежде чем мы поговорим о вагине. Не торопитесь, а остальные из вас понаблюдают за реакцией Дипики. Мы не сможем узнать о железах в вульве, но, по крайней мере, вы можете узнать, как чьё-то тело реагирует на возбуждение.

Все девушки выстроились в очередь, чтобы внимательно осмотреть её тело. Дипика просто позволила этому случиться. Они все тёрли её клитор до такой степени, что она хотела кричать. Он опух и стал красным. Она хотела сомкнуть ноги, но Мадхави раздвинула их, чтобы остальные могли с ними поиграть.

Затем заговорила Хридья:

— Знаешь, она бы малому научилась, если бы к ней прикасались. Как её будут учить?

Остальные остановились. Они не хотят выставлять себя напоказ друг перед другом.

— Она права, — заметила Абхиная. — Как Дипика узнает то же самое, что и мы? Я думаю, никто из нас не хочет выставлять свои интимные места напоказ.

— У меня есть идея, — сказал Мадхави. — Она может учиться своим языком?

— Что с тобой и желанием, чтобы Дипика лизала тебя!?

— Вы, девочки, не понимаете возможности? Сколько парней охотно съели бы нас, не ожидая, что мы вернём услугу?

— Мы можем просто снять штаны, всё равно друг другу не светить.

— Точно Абхиная, и она не может рассказывать другим, чем мы занимаемся. По крайней мере, я предполагаю, что она не может.

— Кто-нибудь заглядывал в её сумку?

Приянка улыбнулась, доставая что-то. «Она может ничего не говорить, если она тоже наслаждается собой».

Дипика всё ещё лежала на скамейке и чувствовала, как холодная вибрирующая сталь входит в неё. Дипика снова попыталась сомкнуть ноги, но обнаружила, что её ноги связаны по бокам скамьи. ‘Когда они это сделали??’ она думала.

Она заметила, что Мадхави идёт к ней. Её единственная мысль была: «Когда Мадхави сняла с неё штаны?»

Мадхави в рубашке подняла ногу и встала над лицом Дипики. Лицо Дипики находится примерно в 2 дюймах от волосатого холмика Мадхави.

— Я хочу, чтобы ты указал своим языком, где находится клитор. Если ты выберешь правильное место, я дам тебе взрыв интенсивного удовольствия от вибратора.

Похотливая НРИ засунула язык во влагалище своей одноклассницы. Её язык вертелся внутри Мадхави, а сама Мадхави пыталась сдержать свой голос. Внезапно она почувствовала, как Дипика щёлкает в одной конкретной области. Она нашла это. Она наклонилась, чтобы увеличить интенсивность фаллоимитатора, так как использование языка Дипики стало более частым. Через несколько секунд ноги Мадхави начали ослабевать. Она случайно упала на удивлённую Дипику, которая начала паниковать. Она не могла дышать. Мадхави испытала свой первый оргазм не от неё самой, а от кого-то другого. Её глаза закатились, она громко стонала, пока Дипика пыталась глотнуть воздуха. Вскоре она успокоилась и сказала: «Ребята, вы серьёзно должны это попробовать».

В этот момент Дипика оттолкнула Мадхави.

— Я ЧУТЬ НЕ УМЕРЛА, СУКА!

— Ой, прости, Дипика, — извинилась она. — Я не чувствовал своих ног ближе к концу. Это было так хорошо.

— Я не против съесть вас, девочки, — выдохнула Дипика. — Пока я могу дышать.

— Не могли бы вы рассказать об этом остальным? — нервно спросила Абхиная.

— Пока вы, ребята, тоже храните тайну.

Сначала Абхиная колебалась, но наконец набралась смелости спустить штаны. Она зависла над её лицом, как Мадхави, поскольку никто не мог видеть интимные места Мадхави вот так. Дипика закатила язык во влагалище молодой девушки, пока Абхиная пыталась сохранить свою позицию над Дипикой. Она схватилась за тренажёр, чтобы не упасть. Ридхья медленно повернула регулятор фаллоимитатора Дипики, нагревая её чресла. Затем она пошла в угол, чтобы сделать несколько звонков.

Абхиная не могла поверить, что сомневалась в этой идее. Сначала было щекотно, но это ощущение перешло в тепло. Она не могла сказать, исходила ли влажность изнутри или от слюны Дипики. Ей было всё равно, что другие смотрят. Важно то, что теперь она хочет, чтобы это стало повседневным делом.

Другие девушки чувствовали себя неловко, делая это, но согласились попробовать, как только старшие подтвердят, что Дипике не будет позволено раскрыть, что происходит.

Дипика была на грани от дилдо, но хотела кончить. Она собиралась трахнуть себя фаллоимитатором, пока Хридья не схватила её за руки.

— Хорошая попытка, шлюха. Ты не сможешь кончить, пока не придут мальчики.

— Мы же говорили вам, никаких мальчиков! — отругал Мадхави.

— Я уверен, что старшие не против того, что ты не делишься с парнями, — сказал Ридхья Мадхави. — Позвоним им, чтобы узнать, согласны ли они с этим?

Никто не заговорил, потому что Хридья была права. Единственный звук исходил от Дипики, которая продолжала умолять кончить.

— Я так и думал, — самодовольно сказал Ридхья. — Я уже звонил им, так что, если вы не хотите смотреть, вы, ребята, можете просто уйти». — Мальчики будут?..

— Конечно, будут, — прервала вопрос Мадхави Прианка. — Вы двое решили использовать её для секса. Что их остановит?

— Мы не можем оставить Дипику одну.

— Не волнуйтесь, — сказала девушкам Хридья. — Я буду там, чтобы убедиться, что с ней хорошо обращаются. Я отведу её обратно в комнату, так как у меня есть запасной ключ.

Хотя они сомневаются в искренности Хридьи, они не хотят смотреть шоу. Они попрощались с двумя девушками и вышли из комнаты.

Улыбаясь, Хридья подошёл к похотливой шлюшке.

— Помнишь, мне оказали услугу, чтобы я не распространял видео?

— Это… Это… Мэттттеррр?? — застонала Дипика. — …Старшие… знают.

— Только группа Бихари, и они кажутся приличными, чтобы не распространять это среди остальной части школы. Однако у меня всё ещё есть другое видео, и я уверен, что школа не хотела бы видеть, как какая-то шлюха обращается с хорошо зарекомендовавшей себя школой, такой как наша. сцена порно. Конечно, этого не должно случиться, если вы будете делать то, что я вам говорю.

— Что такое ииии? — спросила Дипика.

— Ничего такого, к чему ты не привыкла, — рассмеялась Ридхья. — Я позвал сюда парней, а ты трахни их охотно и с удовольствием.

— Чем это отличается?

ТУЧ! ТУЧ! ТУЧ!

— Кроме Ануджа, обычная банда не придёт, — усмехнулась Ридхья, открывая дверь.
