Школа для девочек - Часть 4

Автор: Эратосфен [2022-09-16 n]

Полное название - ШКОЛА ДОРОТИ ДЖ. ЭТЕРИНГТОН ДЛЯ ДЕВОЧЕК

ЧАСТЬ 4

Поскольку остальные девочки всё ещё были в классе, Мелани и Кайри были рдни во всём общежитии. Они подошли к кровати Мелани и быстро разделись до одних трусиков. Мелани легла на кровать и устроилась поудобнее в затяжной мокроте от утренней мочи. Кайри уселась на неё сверху, и они сразу же начали крепко обниматься и целоваться. Мелани, к своему удивлению, наклонилась и нежно погладила промежность Кайри в её трусиках. Кайри тем временем сжимала грудь Мелани. Она медленно двинулась вниз и пососала каждый сосок Мелани. Через несколько мгновений она возобновила своё путешествие вниз к своей конечной цели. Подойдя к цели, Мелани вдруг сказала:

«Я начинаю писить».

В мгновение ока Кайри схватила её и закинула на себя.

«Написай на меня, детка», сказала она с придыханием, «пописай на меня».

Мелани немедленно подчинилась, заливая девушку своим потоком мочи. Кайри была пропитана чудесным золотым нектаром Мелани, от её лица до колен. Её трусики окончательно промокли и стали прозрачными, а у Мелани по трусикам текла моча. Её поток вскоре угас, и она рухнула на Кайри. Сама не осознавая, что делает это, она развернулась так, что они оказались в положении шестьдесят девять. Мгновение спустя Кайри сосала красную горячую письку Мелани, прямо через её пропитанные мочой трусики. Мелани ещё чуть-чуть капнула, и Кайри позволила капле попасть ей в рот. Она проглотила её, наслаждаясь вкусом. Внизу, на другом конце, Мелани смотрела на пульсирующий половой орган Кайри, внутренне колеблясь. Её сердце колотилось от осознания того, что она собирается сейчас лизать письку другой девушки.

Кайри же продолжала яростно лизать письку Мелани, и, наконец, колебания Мелани прекратились. Она уткнулась лицом в промежность Кайри и начала страстно лизать её сквозь трусики. И не раньше, чем Кайри начала мочиться. Это была не совсем чтобы мощная струя, поскольку она только что выссалась некоторое время назад, но ей удалось добиться того, чтобы струйка живописно текла сквозь её трусики. Мелани держала под ней свой лицо и позволяла струйке течь в рот и сквозь волосы, медленно впитывая её. Она проглотила пару глотков горячей мочи, наслаждаясь чудесным вкусом во рту. Она снова вернулась к письке Кайри, на этот раз держа её трусики в стороне и облизывая их. Через мгновение они оба взорвались громоподобными оргазмами, а затем рухнули во взаимных объятия, истощённые.

Когда они вместе отдыхали в постели после их первого акта взаимодействия, в дверь внезапно постучали.

—Эм, извините меня, девочки?, — сказал голос.

Они обе внезапно сели и посмотрели на дверь. Там стояла Сью, школьная медсестра.

— Извините, что прерываю, но мисс Дональдсон, помощник декана, ждёт, чтобы отвезти тебя в клинику. Я принесла тебе чистую, сухую одежду, и Кайри, не могла бы ты показать Мелани подгузники, пожалуйста?

— Да, без проблем, — ответила Кайри, приходя в себя.

— Замечательно, — ответила Сью, — я оставлю вас двоих переодеться и привести себя  в порядок. Встретимся с мисс Дональдсон у главного офиса минут через двадцать.

— Спасибо, Сью, — искренне сказала Мелани.

Сью ответила своим фирменным «с удовольствием», а затем повернулась и ушла. Девочки быстро поцеловались и прикоснулись напоследок одна к другой, а затем Кайри отвела Мелани к шкафу, одному из многих вдоль дальней стены общежития, и вытащила оттуда два маленьких одноразовых подгузника для взрослых. Один она дала Мелани, и они вдвоём просто стояли и переодевались. Затем Кайри схватила ещё два подгузника.

«Нам нужно переодеться, на время пока нас нет дома», — объяснила она.

Мелани кисло посмотрела на неё и вдруг вспомнила.

Ой, верно, тебе понадобится около шести! — Мелани не смогла удержаться и усмехнулась. — Сейчас, сейчас, — сказала она с улыбкой.

— Ну!, — ответила Кайри с широкой ухмылкой.

— Хорошо, тогда принеси их, — сказала Мелани, сдаваясь. 

Кайри запихал подгузники в рюкзак, и они быстро облачились в чистую сухую одежду: стандартные узкие синие джинсы и белые футболки. Они встретили мисс Дональдсон в приёмной и вскоре уже ехали в машине, направляясь в клинику.

— Теперь, Мелани, — начала мисс Дональдсон, — было бы не очень хорошей идеей упоминать о наших методах мочеиспускания здесь, в школе, пока вы будешь в клинике. О, они все об этом знают, но не совсем одобряют, так что лучше ничего не говорить, ладно?

— Конечно, — ответила Мелани.

— Заранее спасибо, Мелани. Конечно, если тебе нужно переодеться, просто воспользуйтся туалетом. Но это само собой разумеется, — добавила мисс Дональдсон. — О, и тебе действительно не следует трезвонить об этом в городе. Вокруг ходят истории и слухи, но никто на самом деле не знает всей полноты того, что происходит в нашей школе. Так что просто будь осторожна со своим языком.

— Я буду осторожной, — сказала Мелани. У неё внезапно возникло довольно странное чувство внутри неё по этому поводу. «Что тут а конце концов происходит?» думала она. «Во что я ввязалась?» Она сделала мысленную пометку спросить потом об этом Кайри, когда у неё будет возможность. Прошло ещё десять минут, и вот они уже в клинике.

— Вот вам девочки!, — радостно сказала мисс Дональдсон.

— Спасибо вам, мисс Дональдсон, — сказала Мелани.

— Пожалуйста, — с улыбкой сказала мисс Дональдсон.

Они вышли из машины, и мисс Дональдсон сказала:

— Мне сейчас нужно вернуться в школу, но я вернусь и заберу вас через пару часов, хорошо?

— Ага, — дружно поддакнули они. 

Она отстранилась, и девочки пошли в клинику. Когда они вошли в дверь, Мелани уже намочила подгузник. Она была удивлена, что зашла так далеко. Может, на неё подействовало что-то. Она прошептала Кайри, что ей нужно переодеться, и после того, как она назвала портье своё имя, они обе пошли в туалет, и Мелани переоделась. Их пребывание в клинике оказалось недолгим, так как они вышли оттуда всего через двадцать минут. У них было немного свободного времени, поэтому они пошли прогуляться по центру города, взявшись за руки, совершенно не заботясь о том, что думают вокруг люди. Некоторое время они рассматривали витрины, каждая комментируя различные предметы одежды и задаваясь вопросом, каково было бы писить в них. Примерно через час Мелани снова намочила подгузник. Она разозлилась и сказала:

— Знаешь, эти чёртовы подгузники — гвоздь или заноза в попе. Мне всё время приходится менять их!

— Ну, это для твоего же добра, милая, — сказала Кайри.

— Да, я их больше не вынесу, — с вызовом сказала Мелани.

— Но а если ты описаешься? - обеспокоенно сказала Кайри.

— Ну, так тому и быть, — возразила Мелани, — это будет лучше, чем постоянно менять подгузники.

Несколько мгновений Кайри колебалась в нерешительности. Потом она вдруг сказала:

— Хорошо, я тоже сниму свои. Таким образом, если мы промокнем внутри, по крайней мере, мы будем подходящей парой!.

Они оба хорошо посмеялись над этим, когда направились в ресторан и воспользовались туалетом, чтобы снять подгузники.

— Фу, странно себя чувствовать в джинсах и без трусиков, — сказала Мелани, улыбаясь и морщась одновременно.

— Да, — ответил Кайри, — чувствую себя немного шалуньей.

Мелани хихикнула, и они вышли из ресторана и продолжили прогулку. Прошло ещё полчаса, и они уже начали искать машину мисс Дональдсон, как вдруг Мелани почувствовала растущее давление в своём мочевом пузыре. Она была ошеломлена, обнаружив, что на самом деле может немного терпеть и не писиться. Но давление быстро росло, и она не была уверена, сколько ещё сможет выдерживать это. Кайри заметила её обеспокоенность и спросила:

— Дорогая, что случилось?

— Мне надо пи-пи. Причём ужасно!, — выдавила она.

— Ты утерпишь?!!!, — потрясённо выпалила Кайри.

— Едва ли, — прошипела Мелани. Она танцевала и интенсивно дёргалась. Внезапно она схватила себя за промежность и сжала её так сильно, что ей стало больно. Помогло, но ненадолго.

— Слушай, нам лучше поискать ресторан, где можно поссать, или что-то в этом роде. Тебе нужно срочно в туалет!, — настойчиво сказала Кайри.

Мелани не очень хотелось тратить впустую свою идеальную мочу, выпуская её в унитаз, но сейчас у неё действительно не было особого выбора. Они повернулись, чтобы пойти по улице в поисках ресторана, когда загудел автомобильный гудок, и они посмотрели на улицу как раз вовремя, чтобы увидеть, как машина мисс Дональдсон подъехала к тротуару. Потребность Мелани была теперь так велика, а её мочевой пузырь был так слаб, что она была в нескольких шагах от того, чтобы обписиться. Она заковыляла к машине, и когда она подошла к двери, её шлюзы открылись. Она стояла и смиренно смотрела, как блестящие струйки мочи промочили до щиколоток её джинсы. Маленькая струйка мочи стекала по бордюру в канаву, а затем с шумом капала в воду на дне ливневой канализации.

— О, Мелани, — сказала Кайри, — мне очень жаль.

Мелани даже улыбнулась и сказала:

— Не стоит сожалеть. Это было прекрасно.

Кайри застенчиво улыбнулась в ответ и сказала:

— Непослушная, непослушная!

И тут же сама намочила свои джинсы. Однако, к её большому огорчению, в ней самой было не так много мочи, как в Мелани, так что ей удалось произвести только мокрое пятно, которое частично спускалось вниз по её ногам. Но всё равно это было прекрасно.

«Хорошо, что у меня есть виниловые чехлы на сиденья», — сказала мисс Дональдсон с суровым выражением лица. - «Лучше садитесь в машину, пока вас никто не увидел в таком виде», — лаконично добавила она. 

Они сразу же залезли внутрь и закрыли дверцы, мисс Дональдсон сказала:

— Девочки, почему же вы сняли подгузники? Помнишь, что я говорила об обстановке в городе?

— Мне очень жаль, мисс Дональдсон, — тихо сказала Мелани. — Было так противно менять их всё время.

Мисс Дональдсон нахмурилась и сказала:

— Ну, может быть, это и неприятно, но вы должны регулярно менять их. Если одна из вас когда-нибудь сделает это снова, то ваши привилегии за пределами кампуса будут приостановлены на месяц. Это ясно?

— Да, ясно, — нервно сказали они обе.

— Хорошо, — сказала она, включив передачу, — вернёмся в школу.

К тому времени, когда они вернулись в общежитие, было уже около 4 часов дня, и остальные девушки были там. Когда они явились, другие девушки вскочили и подбежали.

— Мелани, Кайри!, — с тревогой спросили все они, — Где же вы были? Мы так волновались, что что-то могло с вами случиться.

Мелани рассказала обо всём, что произошло, в том числе о своём инциденте. Все вокруг выражали облегчение, что всё наконец в порядке, и все смеялись над «инцидентом».

В итоге все разошлись по своим местам. Кайри и Мелани вместе пошли к Кайри и прижались сидя в её кресле. Они просто сидели и наслаждались близостью одна другой. Через некоторое время Мелани повернулась, посмотрела на Кайри и спросила:

— Так что же это было с мисс Дональдсон сегодня в машине?

— Что это было? — спросила Кайри в ответ, озадаченная.

— Ну, она сказала никому ничего не говорить о том, как мы тут все писаемся. Это как бы заставило меня задуматься об этом, вот и всё.

— О, поняла. Ну, на самом деле ничего серьёзного. Я имею в виду, я уверена, что ты должна согласиться с тем, что писить в штаны и писить в постель — это немного необычно, — ответила Кайри.

— О, да, — сказала Мелани, — если бы я узнала об этом до того, как приехала сюда, я бы подумала, что это что-то странное, какая-то болезнь. Но, живя здесь и на самом деле делая это сама, я могу оценить, насколько клёво просто писить, когда и где я хочу, и как прекрасно это делать.

— Ну вот, дорогая, — сказала Кайри, — ты можешь оценить это, потому что живёшь здесь, но за пределами школы они просто не поймут нас. Думаю, мисс Дональдсон предпочла бы избежать конфронтации с властями.

— С властями? — спросила Мелани, внезапно забеспокоившись. — Это незаконно?

— Нет, нет, — быстро сказала Кайри, — мы все делаем это по собственному желанию. Здесь нам ничего не навязывают. Но внешний мир просто не хотел видеть это таким образом. Они бы подумали, что это былоО навязано нам. Вероятно, они попытаются привлечь школу к уголовной ответственности или что-то в этом роде.

— Иными словами, — сказала Мелани, — если мы не будем осторожны, у всех нас могут быть большие проблемы.

— Ну, не у нас, — ответил Кайри, — но у людей, которые управляют школой, будут.

Мелани на мгновение задумалась об этом, а затем сказала:

— Да, и тогда мы больше не сможем писить всё время в штаны и в кровать, верно?

— Ну да, к сожалению, в этом ты, наверное, права! — сказала Кайри. 

Они прижались немного ближе, и Мелани начала лениво ласкать и сжимать грудь Кайри. Она попыталась немного помочиться в штаны, но смогла выпустить лишь несколько струй. Она была поражена, если не сказать больше. Она попыталась ещё раз, на этот раз сильнее, но ничего не добилась.

— Кайри, — сказала она, — Я не могу писить.

- Чего? - растерянно спросила Кайри.

— Я не могу сейчас писить, — ответила Мелани. - Я просто пыталась немного намочить штаны, но из меня ничего не вышло!

— Ну, может быть, ты уже излечилась, вышла из состояния того, что было не так с тобой раньше, — сказала Кайри.

— Разве это не слишком быстро?, — спросила Мелани, и добавила. — Я не думала, что люди так быстро исцеляются от чего-либо.

— Я не знаю, дорогая, — сказала Кайри, — это было просто предположение, вот и всё.

Они сидели вместе в кресле и какое-то время просто обнимались. Мелани уже задремала, когда Кайри внезапно заговорила.

— Было действительно удивительно, что ты смогла так задержать свою мочу сегодня в городе, — сказала она.

— Да, — сказала Мелани, — хотя я не знаю почему. Помнишь, что сказала Сью? О том, что на недержание мочи уходят недели или даже месяцы? Ну, я думаю, у меня не могло быть недержания в конце концов. Может быть, всё было так, как сказал врач. Может быть, я был захвачена удовольствием от того, что могу всё время писить в штаны.

— Да, наверное, ты прав, — ответила Кайри. 

Мелани собиралась что-то сказать, когда система громкой связи внезапно ожила, и из динамиков раздался громкий голос:

«Позвольте мне привлечь всеобщее внимание, — начал голос, — это очень важное объявление. Все учащиеся должны явиться в главную аудиторию завтра утром ровно в 9:00 по такому-то адресу. Это обязательно для всех. Все, повторяю все, студенты будут там в 9:00. Спасибо».

Мелани и Кайри вопросительно посмотрели одна на другую.

— Интересно, что это такое будет, — сказала Мелани.

— Понятия не имею, — ответила ей Кайри. 

Мелани пожала плечами и сказала:

— Ну, я думаю, нам просто нужно подождать и выяснить.

На следующее утро Мелани проснулась с грудью Кайри чуть ниже своего подбородка. Её утренний мочеовй пузырь сразу же потребовал внимания. Она немного придвинулась, чтобы приблизить грудь Кайри к своему лицу, и при этом Кайри проснулась.

— Доброе утро, милая, — мягко сказала Мелани.

— Доброе утро, — сонно пробормотала Кайри. — Я сейчас пописаю, — добавила она как ни в чём не бывало. 

Мелани тут же выпустила свой поток, и они легли и насытились вместе. Совместное шипение и бормотание их обеих было довольно громким, и Кайри начала хихикать.

— Не могу себе представить, — сказала она, — Это звучит как водопад.

Мелани не удержалась и громко расхохоталась.

— Знаешь, то ли ещё бывает, не так ли?, — сказала она, всё ещё посмеиваясь.

Затем они посмотрели одна на другую и начали французский поцелуй, когда их тёплая влажность распространилась вокруг них. Вскоре матрас стал мокрым и хлюпающим, и они издавали влажные звуки, когда они двигались и перемещались по нему. Наконец они развалились и просто лежали, наслаждаясь своей мокрой постелью. Конечно, они начали спать в одной постели с тех пор, как стали подругами.

Мелани взглянула на настенные часы и сказала:

— Сейчас 8:30 утра. Нам лучше скорее собираться, милая.

— Да, я думаю, нам надо поторопить, — ответила Кайри.

Когда они пошли за одеждой, то заметили, что их ждут чистые, сухие джинсы и футболки. Они посмотрели одна на другую, пожали плечами и надели их поверх чистых лифчиков и приятно влажных и испачканных мочой трусиков. Было 8:45, когда они вышли за дверь. Они подошли к зрительному залу и нашли два места вместе сзади. Ровно в девять часов к подиуму подошла мисс Дональдсон. Она постучала по микрофону и была вознаграждена громкими аплодисментами и кратким девичьим визгом в ответ.

— Внимание, пожалуйста, — сказала она без дальнейших церемоний. — Позвольте представить вашего декана и председателя школы, уважаемую миссис Дороти Этерингтон.

Девушки вежливо аплодировали, когда на подиум вышла хорошо одетая женщина лет шестидесяти. Она повернулась, чтобы посмотреть на свою аудиторию, улыбнулась им так же вежливо, как они аплодировали ей, и сказала:

— Спасибо, девочки.

Аплодисменты стихли, и миссис Этерингтон начала речь:

— Мои дорогие учащиеся, сегодня утром я обращаюсь к вам в связи с рядом проблем, возникших в последнее время в школе и вокруг неё. Это касается степени смачивания, которое имеет здесь место. Теперь у меня нет проблем с тем, что вы мочите штаны и постель, когда вам этого захочется. В конце концов, я всегда выступал за такую полную свободу здесь, в Etherington, и не собираюсь останавливать это сейчас. Однако до меня дошло, что многие из вас участвуют в довольно нелепых соревнованиях и конкурсах по мочеиспусканию. Я ни в коем случае не одобряю подобные действия. Потребление большого количества жидкости с целью стимуляции мочеиспускания может нанести серьёзный вред вашему здоровью, и я не позволю подвергать риску здоровье моих учениц. С немедленным вступлением этого требования в силу, все подобные соревнования по мочеиспусканию будут полностью и навсегда прекращены!.

Она сделала паузу, чтобы сделать глоток из стакана воды и дать время своим комментариям осмыслиться. Затем она продолжила:

— Также недавно мне сказали, что ваше обоссанное постельное бельё меняют недостаточно часто. Учитывая тот факт, что вы все писате в кровать каждую ночь, это совершенно неприемлемое и недопустимое положение вещей. То же самое относится и к вашей обоссанной днём униформе, синим джинсам и футболкам, которые можно выжимать. Таким образом, с немедленным вступлением в силу вам всем каждый день будет выдаваться чистая и сухая униформа, а также вам будут выдаваться чистые простыни. Раз в месяц вам будет выдаваться новый матрас. Вы можете продолжать свободно мочиться, как и раньше, но эти новые правила должны соблюдаться.

Посмотрев на всех, она продолжила:

— Что касается вашей ночной одежды, она будет стираться и сушиться для вас уборщицами в течение дня, каждый день. Теперь есть ещё кое-что, и это меня очень беспокоит. Недавно были случаи, когда девушки не подчинялись правилам за пределами кампуса. Это включало такие вещи, как снятие защиты в виде подгузника за пределами кампуса и отказ от смены подгузника, что приводило к протечке. Те, кто снимал подгузник, продолжали писиться на публике. Это абсолютно неприемлемо и не будет допущено впредь.

К этому моменту Мелани и Кайри сильно покраснели, поняв, что это относится к ним.

— Отныне любой, кто хочет покинуть кампус, должен делать это в сопровождении сопровождающего. В обязанности сопровождающего входит строгое соблюдение правил использования подгузников. Любой, кого поймают за пределами кампуса без сопровождающего, потеряет свои привилегии быть за пределами кампуса на целых три месяца.

Она снова сделала паузу, чтобы сделать ещё глоток воды.

— И последнее, мои драгоценные девочки, — продолжила она. — Я знаю, что вы все задавались вопросом, писила ли я сама хоть раз в жизни в свою постель. Поскольку я знаю, что вы все это делаете, я подумала, что будет справедливо рассказать вам обо мне. Ну, мне жаль вас разочаровывать, но ответ - нет, я не писаю и не писила... Так что запомните новые правила девочки. Вы знаете, что произойдёт, если вас поймают на неповиновении и неподчинении им. Спасибо».

Она повернулась, сошла с подиума и вышла из зала. Мисс Дональдсон быстро поднялась на подиум и заговорила следом за ней:

— Спасибо, миссис Этерингтон. Итак, мои учащиеся, уже 9:20, так что ваш первый урок на сегодня отменяется, и вы все можете идти на второй урок. Это собрание закончено.

Уходя с подиума, она заметила Кайри и Мелани и бросила на них очень злобный взгляд типа «я же говорила вам».

Они обе, конечно, заметили, и Кайри сказала:

«Эта сука! Бьюсь об заклад, сопровождающие в город были её идеей, просто чтобы отомстить нам. Ну вот и всё, мы собираемся что-то с этим делать».

— то ты собираешься предпринять, Кайри?, — скептически спросила Мелани.

— Например, устроить ей мокрую аварию в городе, на глазах у всех, — злобно сказала Кайри.

(Конец части 4)
