Студенческая жизнь Дипики, гл. 03
	Шоу Фрешера идёт, и Дипика встречает не тех старших.
Автор: sin138

Глава 3 — Шоу первокурсников

Спортивный костюм

— Я серьёзно не могу пойти туда вот так, — сказала она себе, глядя на то, что дал ей Закир той ночью. «Рубашка» была просто спортивным бюстгальтером, который, как она полагает, можно просто надеть поверх футболки, но её шорты — ещё одно препятствие. Её шорты ничем не лучше, если их считать шортами. Это был белый спандекс, который заканчивался чуть ниже ягодиц, и у неё не было запасных спортивных шорт. Это её не слишком беспокоило, так как она может просто носить старые футболки и пижаму, когда идёт в спортзал. Как она думала, лучше выглядеть глупо, чем привлекать к себе взгляды случайных придурков.

Страх перед пожилыми

Дипика получила сообщение с неизвестного номера.

Привет, это Рупеш

Я отвечаю за ознакомительные выступления первокурсников на Шоу первокурсников.

У нас показ мод для пожилых людей

и ты в

После той ночи на вечеринке Ануджа

я думаю ты скажешь да

Дипика не могла забыть ту ночь две недели назад. Ей не нравилось, к чему всё идёт, но эти парни не переставали напоминать ей, показывая ей сделанные ими фотографии. Она также немного паникует, так как не может найти свой паспорт или OCI. Она знала, что у неё не было выбора, кроме как согласиться

Дипика:

Хорошо я в

Что за тема?

Рупеш:

Исторические люди

Не знаю, кто будет

Зависит от того, чего хотят пенсионеры, лол.

скоро тебе расскажу

Пока!

Все в банде не скрывали, насколько они подлы, кроме Рупеша. Обычно он ладит с другими людьми, вплоть до того, что они проголосовали за него как за представителя класса (CR). Он и несколько других студентов организуют выступление первокурсников для старшеклассников.

Это время, когда старшеклассники и 1-курсники узнают друг друга, а старшеклассники поссорятся с 1-курсниками. Прия этого не ждала. Ходили слухи, что девушек приказали раздеться под командованием. Многие девушки, включая Дипику, слышали это. Однако это принесло некоторое облегчение Дипике, поскольку это означает, что что бы банда ни планировала для неё, она не будет одна.

Ночь шоу первокурсников

Это было 20 октября, суббота, и все из колледжа отправились в ратушу. Несмотря на то, что она пошла на практику моды, ей сказали, что она пойдёт как Клеопатра в день шоу Fresher's Show. Все остальные знали их костюмы, но с её были некоторые проблемы из-за откровенного характера костюма. Однако старшие не возражали.

Когда шоу началось, зал был заполнен всеми учениками школы. Дипике было трудно найти Прию, единственного человека, с которым ей было комфортно. Большинство младших столкнулись со старшими. Некоторые прятались от них, ожидая худшего. Однако Дипика была в безопасности в раздевалке, где переодевались другие девушки. Все остальные получили свои костюмы, а её ещё нет. По крайней мере, её макияж был готов. Она начала волноваться, пока её телефон не запищал. Это было сообщение от Рупеша.

Встретимся в раздевалке мальчика

Никого из парней здесь нет

будет нехорошо, если я приду к тебе в комнату, лол

Она не удосужилась понять логику того, что он сказал. Она вышла из женской раздевалки и прошла за сцену, чтобы добраться до мужской комнаты. Она постучала в дверь, и её приветствовал ухмыляющийся Рупеш. Он запер дверь, как только она вошла.

— Твой костюм в этой сумке, — сказал он, указывая на свой рюкзак. «Сначала положите одежду в сумку».

— Разве ты не должен уйти? — спросила она.

— Скажи, это извращенец в комнате для мальчиков, — засмеялся он. «Если хочешь, я могу отправить парням те классные фото с вечеринки».

Она тут же сняла курти и штаны и засунула их в сумку. Рупеш не был удовлетворён.

— Всё, сука, — холодно сказал он. «Нижнее бельё и обувь».

Она знала, что лучше не злить его, поэтому послушалась. Рупеш тяжело дышал, видя перед собой эту голую шлюху. Он приказал ей лечь на кровать. Расстёгивая штаны, он размышлял, засунуть ли их ей в письку или в рот.

— Если хочешь, я могу отсосать, — отчаянно спросила она. «У меня ещё не было секса, Рупеш».

На самом деле это соблазняло его больше, так как это означало бы, что она потеряет с ним свою девственность в какой-нибудь грязной комнате мальчика. В конце концов он решил рот. Он не хотел, чтобы его сперма испортила костюм, если вытечет из её влагалища. Он приставил свой член к её лицу, за которое она ухватилась и начала мотать его вперёд-назад.

Всё это время он сжимал её сиськи. Дипика отреагировала, раздвинув ноги. 'Что я делаю??' подумала она, когда её руки потянулись к её рывку. Она начала медленно поглаживать свои половые губы. Затем она вложила пальцы внутрь себя, потянувшись к клитору. Удивлённый увиденным, он начал записывать её на свой телефон. Наконец он кончил ей в рот. Она чуть не выплюнула содержимое, прежде чем сообразила, что оно испортит ей макияж, поэтому просто проглотила горькую сперму.

— У тебя есть 10 минут, чтобы подготовиться, — сказал он, когда она только что достигла оргазма.

Только после того, как она наконец достигла кульминации, она поняла, что Рупеш ушёл, не закрыв дверь, и что её сумка пропала. Она побежала к двери, чтобы запереть дверь. Затем она открыла его сумку, в которой был пластиковый пакет с её костюмом. Её сердце упало, когда она увидела, из чего состоит её костюм.

Там был парик, чтобы придать ему древнеегипетский вид, корона фараона и сандалии. Чтобы прикрыть её тело, было что-то похожее на костюм рабыни Леи, но юбка выглядела меньше и тоньше. Было бы очевидно, что под ней ничего нет. Это было либо выйти вот так на глазах у всех, либо быть пойманным всеми полностью голым.

Надев его, она посмотрела на себя в зеркало. Было видно, что на ней не было нижнего белья. Бюстгальтер был без бретелек, обнажая спину. Материал для её стринговой юбки заканчивался на полпути к бёдрам и имел ширину всего 4 см. Однако без ткани было бы видно её влагалище. Она хотела остаться в комнате, но услышала стук в дверь. Она не двигалась. Человек снова постучал в дверь.

— Откройте дверь, бенкоды! Я должен переодеться!

У неё не было выбора. Дипика открыла дверь и увидела шокированного Ахмеда (парня Прии).

— Эй! Ууум, извини, но дело в том... ну... я...

— Эй, остынь, — спокойно ответил Ахмед. Однако он покраснел от увиденного. «Я никому не скажу, пока ты позволишь мне переодеться».

«Конечно, нет проблем», ответила Дипика высоким голосом. Как бы ей ни хотелось увидеть этого футболиста топлесс, это было бы неуместно.

Ахмед усмехнулся, закрывая дверь. Все за кулисами не могли налюбоваться на неё. Даже девушки не сводили с неё глаз. Все они были одеты как Мария Кюри, Флоренс Найтингейл, королева Елизавета II, почти любая женщина, которая носила приличную одежду. Дипика чувствовала себя стриптизершей перед ними. Однако многие не возражали против её наряда.

— Вау, какая смелая Дипика, — прокомментировала одна из девушек. «Но эй, это для шоу. Рад, что ты такой вид спорта».

— Иди, девочка, хвастайся, что у тебя есть, — прокомментировал другой.

Дипика почувствовала себя немного лучше. Конечно, некоторые называли её ранди (проституткой), но пока эти люди её не беспокоили. Показ мод начался. Дипика была в паре с парнем Прии, Ахмедом, который одет как Юлий Цезарь. Он носил довольно консервативную тогу, мантии которой закрывала все части его тела, кроме левой руки. Их имена были названы, когда они вышли на сцену. Все обрадовались. Все зрители выкрикивали имя Дипики. Было несколько человек, свистящих и кричащих, когда они шли вверх по пандусу и обратно.

Старшие получили призы за лучшую мужскую и женскую модель. Все модели вышли на сцену, где были объявлены имена. Те, у кого были самые громкие аплодисменты, получили кубки. К сожалению, Дипика проиграла Мэрилин Монро, но она не возражала. Многие её любили и уважали. Она ушла со сцены, чувствуя себя гордой. Всё изменилось, когда она получила сообщение от Закира.

Мои старшие хотят познакомиться с тобой

они рядом со зрительным залом в холле

Амхит приведёт вас туда

Прежде чем она успела среагировать, появился Амхит и вытащил её из зала. Некоторые из старших хотели разозлить их, но Амхит сказал им, что его старшие бихарцы хотят встретиться с ней. Он солгал о её происхождении из Бихара.

Они вошли в холл и увидели 3 пожилых людей и остальную банду.

— Нам Кья он? — рявкнул один из них.

— Что?

— Что это? — спросил другой старший. — Ты не знаешь хинди?

— Не совсем, — смущённо ответила Дипика.

Они все начали смеяться. Они по-прежнему продолжали говорить с ней на хинди, а она смотрела смущённо. Она понятия не имела, о чём они говорили, но слышала такие слова, как Randee, lundh (пенис) и choot (писька). Они задали ей вопрос.

— Я не уверен, в чём вопрос…

— Да или нет? — спросил короткий.

— Дааа? — отозвалась она.

Улыбаясь, они направили её в туалет мальчика. Самый крупный старший приказал младшим вернуться к другим бихарцам в зале, оставив её наедине только с тремя старшими.

— Эм, как вас зовут? — нервно спросила она.

— Эй! Кто ты такой, чтобы спрашивать у нас имена, — возразил толстяк. «Мы не знакомим нас. Вы должны представиться. Поскольку вы не говорите даже на хинди, вы должны делать это на английском медленно».

Когда высокая заперла дверь, он потребовал, чтобы она представилась.

— М-м-меня зовут Дипика, — пробормотала она. — Я-я из...

— Ты даже не можешь говорить по-английски? — возразил короткий. — Скажи это так, чтобы не показаться дебилом.

— Меня зовут Дипика, — нервно повторила она. «Я из Америки. Я не совсем уверен, откуда я…»

Она остановилась, заметив, что один из них начал расстёгивать её лифчик. Другой водил рукой вверх и вниз по её ногам.

— Продолжай, — воскликнул Жирный. — Это всего лишь часть твоего трепания. Кроме того, будучи одетым как ранди, не стоит сразу вести себя прилично.

«Да, мы знаем, что у вас, жителей Запада, нет проблем с тем, чтобы раздеться и заняться сексом с людьми, не так ли?» — усмехнулся высокий. «Сколько тебе было лет, когда ты впервые трахнулся?»

«Мм, на самом деле у меня не было секса, — ответила она, когда толстушка начала развязывать её трусики от бикини «Клеопатра». Когда она упала, все трое начали неловко приближаться к ней, а толстая хватала её.

— Ха, кажется, она утверждает, что она девственница? — издевался низкорослый. — Ты же не будешь лгать нам, не так ли? Мы все учились в этой школе 15 лет. Значит, мы твои суперстаршекурсники. Ты должен нас уважать.

— Братан, если она даёт нам шанс забрать её вишенку, как они там это называют, она определённо проявляет к нам уважение, нет? — забавно спросил высокий старший.

Толстяк засмеялся: «Если она девственница, тогда, я думаю, нам не нужны презервативы».

Затем её отнесли к писсуару, где она испытала дежавю того времени, проведённого в ванной бара. Запах точно не помог, тем более, что его явно никто не смывал. Дипику заставили сесть в писсуар, откуда толстый старший достал свой член. Медленно он вставил его между её ног и в её письку.

— Чёрт возьми, эта сучка уже мокрая, — засмеялся он, заметив, как легко скользнул его член. «Похоже, ты действительно хотел этого, ха».

Когда он трахал её пизду, он сосал её грудь. Затем он схватил их руками. В конце концов его частота стала быстрее, заставляя её громко стонать.

— Всё, я кончу... Фу-у! — воскликнул он, заливая свою сперму глубоко в её письку. Он вынул свой пенис и вытер остатки спермы с её ноги. Пока он застёгивал молнию, высокий старший уже готовился.

— Поздравляю, с потерей девственности, — издевался высокий старший, начиная садиться на неё. «Мы сняли ваш замечательный момент на камеру, если хотите копию. Не волнуйтесь, я более романтичен, чем этот чуток».

Он слился с ней губами и начал целовать её. Дипика не сделала того, что с ней происходило, но ответила на поцелуй. Довольный тем, что он получил, он вставил свой член в неё. Медленно он начал трахать её письку, продолжая смыкаться с ней губами. Она ненавидела каждое мгновение этого, но её тело говорило об обратном. Она испытала оргазм дважды. Он кончил через 10 минут в её письку. Он подошёл к соседнему писсуару, чтобы помочиться, в то время как низкорослый старший начал расстёгивать штаны.

Челюсть Дипики отвисла от размера его пениса. Кажется, это было 10 дюймов. Оно было огромным, стоячим, и она видела, как вздулись вены.

— Расслабься, девочка, я позабочусь о том, чтобы тебе это понравилось, — заверил он.

Он медленно вставлял свой член внутрь, пока он не достиг дна, всего на 6 дюймов внутри. Затем он начал трахать её медленно, а затем ускорился. Дипика кричала в экстазе. Он продолжал это в течение 10 минут, в то время как другие 2 длились всего 3 минуты. Каждый толчок заставлял её кончать. В конце концов, он тоже высосал в неё свою змею, и часть её вытекла наружу. После того, как он вышел, он вытер свой член её нижним костюмом. Он бросил его в писсуар, которым пользовался высокий старший.

— Ладно, сука, иди нахуй сейчас же.

— Узнай наши имена, чтобы в следующий раз, когда ты встретишься с нами, ты мог обращаться правильно.

— Да, господа, — ответила она.

Именно в этот момент она только что осознала, что только что произошло, и почувствовала, как у неё стало тяжело в животе. Она просто потеряла некоторых людей, которых она даже не знала по именам. Они даже не были хороши собой. Их дыхание было ужасным, а у первого, кто лопнул вишенку, был гигантский живот, жёлтые зубы и лысина по мужскому типу. Как только она оделась, её отвели обратно в холл, а она оставила след спермы на полу. «К счастью, снаружи никого не было», — подумала она. Так было до тех пор, пока она не услышала, что кто-то поскользнулся на беспорядке, который она устроила, заставив их бежать прямо в зал.

Там она познакомилась с остальными старшими бихарцами. Ей пришлось снова представиться. Многие были разочарованы тем, что она не знала, как говорить на хинди. Другие воспользовались этим как возможностью сказать ей грязные вещи без её ведома. Комментарии, сделанные о ней, варьировались от просто ласки её груди до даже писсинга в её письку или заставления её есть сперму прямо из её письки. Одна девушка упомянула, что было бы забавно увидеть, как она забеременеет от вонючего бездомного мужчины. Дипика, однако, не обращала внимания на то, что все говорили.

После окончания шоу она вернулась в женскую раздевалку. Она с облегчением обнаружила свою сумку в комнате и переоделась. В конце концов она встретила Прию в автобусе, который отвёз их в общежитие. Добравшись до комнаты, они сразу же приготовились ко сну и выключили свет.

— Привет, я видела тебя на сцене, Дипика, и ты выглядела потрясающе, — сказала Прия своей соседке по комнате. «Я признаю, что, вероятно, не смогу выйти на улицу так, как ты, но ты определённо справился».

— Спасибо, Прия, — ответила Дипика. — Как прошёл вечер?

— На удивление нормально, — ответила Прия. — Увидела, как мой мужчина выиграл награду за лучшую мужскую модель, и познакомилась с некоторыми пожилыми людьми. Максимум, что мне приказывали делать, это танцевать и освистывать на выступлениях. Я не знаю, сколько раз мне приходилось представляться. Оказалось, что старики не так уж и плохи.

— Действительно? — смущённо спросила Дипика. — Некоторые из них вас не напугали?

— Ну, там было трое пожилых старшеклассников, которые пытались заставить меня поцеловать одного из них, но вмешались другие старшеклассники и увели меня от этих чудаков. Оказывается, эти парни годами проваливали уроки. Один из них был там из 93. Как это возможно?

— Вы не говорите?

— Ага, — засмеялась Прия. «Думаю, в конце концов они получили какую-то шлюху, чтобы трахнуть их. Очевидно, люди слышали, как какая-то девушка стонала в ванной мальчика, но дверь была заперта. Должно быть, она не уважает себя из-за секса с этими тремя парнями».

«Даааа», сказала себе Дипика, и её желудок сжался. Как оказалось, она была единственным человеком, который закончил трахаться на этом мероприятии. Все остальные просто общались со старшими, как нормальные люди.

