Эшли писает везде, где хочет (глава 1)
	Она учится управлять чужим разумом и развивает фетиш мочи.
Автор: Demospider [2022-02-17]

Эшли была средней ученицей по большинству предметов, но когда дело доходило до древних культур и языков, она всегда была отличницей. В свои годы она, вероятно, была вундеркиндом в этой области и планировала заняться смежной карьерой. Таинственная цивилизация из её региона заинтриговала её.

Программа археологии была для Эшли большим удовольствием. К сожалению, это был один из последних уроков археологии в 13 классе. Скоро 13 классов перестанут существовать для неё, а оборудование для программы переместят в ближайший университет.

Спустя много месяцев Эшли поверила, что она овладела техникой контроля над разумом, о которой прочитала на древней табличке, которую она нашла при раскопках ацтеков. Табличка была зашифрованным руководством по оттачиванию экстрасенсорных способностей, которое она расшифровала. Очевидно, жители этого древнего общества были очень мистическими, а также разработали технологические и философские концепции, которых нет в других местах. Но что делало её особенно способной, так это то, что она была единственной, насколько она знала, кто действительно мог переводить их язык. На найденной ею табличке была фраза майя, которую она использовала как ключ к их языку. После этого она добилась прогресса.

Она обнаружила, что при правильном образе мышления и с помощью соответствующих сопровождающих выражений она сможет заставить любого человека делать всё, что она хочет, даже если бы это было против их воли. Ей так хотелось попробовать это, что она для начала захотела нигде не останавливаться, чтобы пописить, как бы срочно это ни становилось.

Сестра Эшли Джулия была на год младше её, но, похоже, выглядела на несколько лет моложе этого возраста. Слушала детскую музыку и песни. Она была более харизматичной, чем Эшли, легко заводила друзей, но даже несмотря на то, что у неё был парень в течение около двух лет, она не делала ничего более интимного, чем тяжёлые поцелуи с ним. Единственное, что объединяло двух сестёр, – это их вкусы в одежде. Эшли и Джулия большую часть времени ладили друг с другом, за исключением раздражающей привычки Джулии брать одежду Эшли, не спрашивая, что приводило к тому, что Эшли не раз искала определённую одежду, которой даже не было в её комнате.

Ей нужно было подумать об испытании магии. Какой-то способ приказать кому-то сделать что-то, чего он обычно не делал бы, но не доставил бы ей много неприятностей, если бы это не сработало.

Эшли пошла в комнату своей сестры, чтобы попросить её выключить музыку.

«Как 18-летняя школьница может слушать эту чушь, я никогда не пойму», – подумала Эшли.

Войдя в комнату, Эшли решила попробовать свою технику контроля над разумом на Джулии. Используя только силу мысли, Эшли приказала Джулии выключить музыку.

Джулия потянулась к кнопке управления и убавила громкость.

«Ой, извини меня, дорогая Эшли, я только что скачала эту новую песню и немного отвлеклась», – сказала Джулия.

Эшли подумала про себя: «Это хорошо, но не совсем точно сработало».

Именно тогда она заметила одно из своих платьев, лежащих на полу в спальне Джулии. Джулия тоже заметила это и поняла, что забыла вернуть его. Она нервно отвернулась и ещё надеялась, что её сестра на самом деле не заметила этого или просто уйдёт, чтобы модно было вернуть его позже, когда её сестра выйдет из комнаты. Эшли всегда раздражала её сестра, когда та брала её вещи таким вот образом.

Эшли решила отомстить ей. Прямо сейчас у Эшли была другая, более дьявольская мысль, которая поможет проверить её силу, отомстить Джулии и избавить её от растущей потребности в туалет.

Используя все магические приёмы, которые она могла вспомнить, она спокойно спросила свою сестру: «Что у тебя есть, что тебе меньше всего хотелось бы, чтобы я описила?»

«Конечно же, мой любимый плюшевый мишка». – сказала Джулия, удивляясь тому, насколько быстро она ответила на такой вопрос.

Конечно, это будет медведь, подумала Джулия, потому что Эшли знала, что ценит этого медведя с четырёх лет и с тех пор хранила его.

«Это прекрасно, иди и принеси его мне прямо сейчас», – скомандовала Эшли.

Джулия просто забеспокоилась о том, о чём думала её сестра, когда она обнаружила, что бессознательно идёт туда, где держала медведя, и принесла его.

«Не занимай слишком много моего времени», – поддразнила Эшли, – «Я могу удержаться от того, чтобы пописить ещё около минуты, мне действительно нужно пи-пи».

Юля была шокирована этим заявлением. Неужели она действительно намеревалась сделать то, что, казалось, задумала Эшли? Конечно, она не отдала бы своего драгоценного друга на такое «лечение». Она надеялась, что Эшли просто пыталась напугать её…

«Но почему же я ей подчиняюсь?» – спросила себя Джулия.

Решив зайти так далеко, Эшли сказала: «Просто встань передо мной с этим медведем».

Джулия наблюдала, как руки её сестры на мгновение исчезли под её юбкой, чтобы потом снова появиться, сжимая её опускающиеся трусики. Сняв их, она засунула их в талию своей юбки, затем одной рукой приподняла юбку, а другой скользнула к своей письке, чтобы раздвинуть губы.

«Не могла бы ты прижать мордочку твоего милого медвежонка между моими половыми губами письки? Кажется, я не в себе от тяжести», – спросила её Эшли.

«Да, я бы против! Зачем мне это делать?» – воскликнула Джулия.

Эшли поняла, что это нужно сформулировать как команды для работы.

«Потому что я говорю тебе. Сделай это сейчас, что я говорю, и держи этого мишку там, пока я не скажу тебе отпустить его», – сказала Эшли.

Как только это было отдано приказом, Джулия не смогла устоять перед новой властью своей сестры. Как бы она ни сопротивлялась, она не могла удержаться от того, чтобы встать на колени перед своей сестрой и уткнуть лицом свою драгоценную собственность прямо в письку сестры.

Обхватив медведя бёдрами, Эшли в последнюю секунду решила не приказывать Джулии перестать держать медведя.

«Смотри внимательнее!» – сказала Эшли.

Облегчение и месть были под рукой, когда Эшли выпустила мочу. Джулия воскликнула от ужаса, когда она услышала громкое предательское шипение, оттого что Эшли начала мочиться в её маленького медведя. Эшли постепенно отпустила ноги, пока она писила в медведя, создавая всасывание, помогая медведю впитывать её мочу, как губка. Вскоре медведь насытился, и Джулия начала рыдать, увидев ручейки мочи, хлынувшие изнутри медведя, неспособная даже повернуть голову или отвести взгляд из-за команды сестры смотреть.

Эшли наслаждалась всем этим гораздо больше, чем она ожидала, невероятным чувством, исходящим от идеи пустить утечку туда, где она явно нежелательна. Она подумала, не окрасит ли медведя в жёлтый цвет её моча. Наблюдение за её сестрой, когда из медведя хлынула моча, возбудило её настолько, что она не могла не использовать свободную руку, чтобы потереть клитор и начать втирать свою письку в мокрого медведя. Она довела себя до кульминации, когда закончила писить, промокший медведь был настолько насыщен, что моча стала стекать по руке Джулии, намочив её рукав.

В этот момент медведь был слишком мокрым, поэтому Эшли приказала Джулии вытереть её насухо сухим рукавом. Джулия подняла другую руку к мокрой письке сестры. Розовый материал её рукава потемнел, впитывая влагу. Эшли сбросила юбку, поднялась сама и подняла платье. Перед уходом ей пришла в голову идея дать Джулии последнюю команду: «Верни себе медведя и оставь его прямо сейчас, таким какой он есть. Я хочу, чтобы ты его не стирала хотя бы неделю. Оставь его хотя бы на неделю сохнуть, но смотри на него каждый день и помни, что происходит, когда ты мне перечишь».

Эшли поразило, что эта сила приказа сработала и так хорошо. Но это был не единственный сюрприз для Эшли. Она также не могла поверить, как сильно ей нравилось писить в медведя.

«Мне скоро снова придётся сделать что-то подобное».
