Истоки бесконечной ёмкости-3

Автор: Splashfics [n] (f)

3. На исходе

Утром в субботу, отказавшись присоединиться к прогулке Сары и Корделии за покупками в городе, Чандра вышла из дома и вместо этого отправилась на прогулку по окрестностям. В то время как её намерение состояло в том, чтобы попытаться забыть о том, что произошло ранее на этой неделе, её настроение резко ухудшилось, когда ей необъяснимым образом удалось пройти прямо мимо того самого кладбища, которого она стремилась теперь избежать. Чандра сжалась, вспомнив свой обоссанство и все последующие смущения, которые были с этим связаны. Несмотря на то, что в тот момент ей не нужно было пи-пи, голос в её голове (который звучал подозрительно похоже на голос Корделии) насмехался над ней за то, что она не может выйти из дома, не «воспользовавшись сначала туалетом».

— О, пожалуйста, я не ребёнок..!

Но подсознательно Чандра спрашивала себя, была ли она сегодня утром в туалете, и слегка запаниковала, когда поняла, что на самом деле не была…

Она ушла с кладбища и ещё долго шла, пока у неё не заболели ноги и не онемели руки от холода. Наконец, добравшись до кафе на углу тихой дороги, она подумала о том, чтобы выпить чашечку чая, чтобы согреться. И снова ворчливый голос прошептал у неё в голове, предостерегая её «не пить слишком много», иначе она может обписиться во второй раз. Отбросив опасения ещё раз, она заказала большую чашку чая и села за столик у окна. В мгновение ока чай сделал своё дело, и Чандре стало тепло, и она была готова вернуться домой.

— Может, тебе сначала заскочить в туалет? — сказал ей внутренний голос.

— Мне не нужно! — рявкнула она и вышла на холодный воздух.

Позже вечером Чандра сидела на диване в гостиной и смотрела телевизор. Её мать, никогда не зная, что сказать дочери в лучшие дни, прибегла к испытанному методу — поставить чайник. С благодарностью получив дымящуюся чашку горячего чая, Чандра на секунду заколебалась, поднося чашку к своим губам. Её раздражало, что ей приходилось постоянно убеждать себя, что она не в шаге от того, чтобы намочить свои трусики.

– Тем более, что мне сегодня вообще не нужно в туалет!

И она была права, она этого не сделала утром. Прошло более десяти часов с тех пор, как она проснулась тем утром, и ни разу ей не понадобился туалет. Это казалось немного странным, но это всё же случается в некоторые дни…

— Верно?

Ко времени сна Чандра полностью ожидала, что ей нужно будет опорожнить мочевой пузырь, прежде чем лечь спать, но когда она стояла у унитаза после чистки зубов, она ничего не чувствовала. Это было очень странно. Она много выпила с утра и, если только каким-то образом полностью не выпила их, не могла вспомнить ни одного своего похода в туалет за день.

Оглядываясь назад ещё дальше, она не могла вспомнить, как ходила в туалет вечером в среду, после возвращения домой с кладбища. Внезапно остановив себя на полпути в тот вечер, у неё, конечно же, осталось какое-то количество мочи, но она, похоже, не помнила, что нужно было что-то делать с этим на следующее утро или в любое время после этого.

«Как я могла не догадаться?» — спросила она себя, нахмурив брови. — «Наверное… Наверное, я бы и не подумала об этом, пока ничего не чувствовала…»

Чандра была в растерянности.

«Ладно, если я завтра утром всё ещё ничего не почувствую, что хочу ссать, я пойду к врачу», — решила она и перед сном выключила свет.

В воскресенье утром Чандра проснулась без единого ощущения или боли. Её мочевой пузырь был лёгким, как воздух, и, насколько она могла судить, он всё ещё бездействовал.

— Теперь это совсем не правильно..? — были первые слова, которые она произнесла, когда высунула ноги из-под одеяла и встала, пытаясь вызвать ответную реакцию.

— Весь этот вчерашний чай и ничего в итоге…

Несмотря на обещание, данное себе накануне вечером, и даже на её здравый смысл, Чандра решила всё же не идти к врачу. Без какой-либо конкретной причины она решила, что будет лучше держать это при себе до поры до времени и пытаться вести свою повседневную жизнь настолько нормально, насколько это возможно.

Однако по прошествии недели без единого похода в туалет Чандра поняла, насколько ненормальным было её состояние. Каждый раз, когда она пила что-нибудь, она остро осознавала эффект, который это могло иметь. Она по-прежнему чувствовала жажду, как обычно, и продолжала регулярно есть, только когда дело доходило до приёма какой-либо жидкости, она удивлялась, во-первых, куда, чёрт возьми, всё это шло, а во-вторых, если следующий стакан, может, кружка или чашка, наконец, заставят её захотеть пойти в туалет.

— Или тот, что после этого, или, может быть, после того…?

Эта новая забота была долгожданным тонизирующим средством для Чандры, которая всё ещё страдала от кризиса уверенности в себе после несвоевременного обоссанства. Не только потому, что ей больше не приходилось сомневаться в своей способности безопасно перемещаться между туалетами, но и странным образом это заставляло её чувствовать себя немного менее… обычной. Ещё более странным образом это начало становиться странно захватывающим для неё.

Каждый вечер той недели после школы она мчалась домой, чтобы проверить себя. Ночь за ночью она пыталась понять, сколько может выдержать её тело и не может ли она заставить себя поссать.

В пятницу, что было довольно опасным трюком, Чандра провела весь вечер, шаркая взад и вперёд между кухней и своей спальней, наполняя кувшин за кувшином водой, выпивая стакан за стаканом, а затем повторяя процесс. Она делала это до тех пор, пока ей не удалось выпивать ошеломляющие шесть литров воды чуть более чем за пять часов. Несмотря на раскалывающуюся головную боль и вздутие живота, Чандра была полна решимости точно узнать, что происходит внутри её тела. Она легла в постель после полуночи, чувствуя себя явно некомфортно, и смогла заснуть только после того, как несколько часов крутилась и ворочалась.

Заснув однажды, она не вставала ни разу за всю ночь. И когда она в конце концов проснулась утром, она не чувствовала ни малейшей потребности пописить.

Чандра поразилась тому, насколько всё это было невероятно, и её волнение ещё больше возросло. До неё начало доходить, насколько полезным может быть этот необычный поворот событий, и, лёжа в постели, она ухмылялась при мысли о том, что больше никогда не попадётся в такую ловушку…

