Эшли писает везде, где хочет (глава 5)
	Эшли и одноклассники застревают в лифте.
Автор: Demospider [2022-03-05]

Эшли – старшеклассница, в последнем классе в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла табличку, который имеет связь с другим миром, и теперь у неё есть способность управлять чужим разумом. Она использовала эту силу, чтобы наполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда пописила на любимого плюшевого мишку своей сестры.

Недавно она нашла мальчика, беспомощного и запертого в спортзале школы. Она полностью пропитала его лицо, прежде чем дать ему вкус своей золотой жидкости.

###

Эшли так полюбились её умения и волшебные силы, что ей просто нужно было знать, откуда они пришли, и длительное время после того, что она пережила в доме Меган, она искала ответы на свои вопросы. Её главные интересы – это два вопроса, на которые она хотела получить ответы. Во-первых, «Откуда это взялось?» и во-вторых «Будет ли ещё?»

Чтобы ответить на эти вопросы, ей нужно было отправиться в небольшое путешествие. Рядом с местным университетом находился небольшой музей, посвящённый древней цивилизации, из которой произошла табличка Эшли.

Потребовалось лишь немного «убедить» администрацию, и для её класса археологии была организована экскурсия в этот музей. Как только она оказалась там, был дан ответ на первый вопрос, про маленький почти неизвестный город древней цивилизации. Именно там её табличка была первоначально обнаружена, прежде чем она смогла спрятать её для собственных исследований. Теперь она была на выставке в музее, где можно было увидеть ответ на второй вопрос.

Эта вторая табличка в музее отличалась от первой таблички. В то время как её табличка была о контроле над разумом, эта, похоже, о контроле над телом. Эшли была в восторге от возможностей, которые это открывало.

«Какой контроль это позволит осуществить?» – думала она.

Но обо всём по порядку. Ей нужно было заполучить эту табличку, чтобы дома подробно изучить её. Для этого ей нужно будет найти кого-нибудь, кто отвечает за этот экспонат, и куда-нибудь табличку отнесут и передадут ей. По пути к лифту она проходила мимо туалетов и подслушала парочку своих одноклассников.

Мальчик, который только что выходил из туалета, по имени Джордж, и девушка по имени Салли, которая выглядела разозлённой, глядя на табличку «Не работает» на женском туалете, прыгая взад и вперёд в явном отчаянии.

«Это нечестно !! Женская уборная не работает, а мужская – наоборот? Это нечестно !!»

«Есть ещё одна туалетная комната, пойдём со мной, и я отведу тебя туда», – сказал мальчик.

К Эшли присоединилась эта пара, когда двери лифта открылись и все трое вошли внутрь. Это был довольно маленький музей, только два этажа и немного людей вокруг, поэтому Эшли нажала кнопку первого этажа, и двери закрылись.

Увидев, что девушка в отчаянии подпрыгивает в лифте, Эшли поняла, что ей тоже нужно в туалет. Затем у неё возникла дьявольская идея, которая, как она думала, может быть довольно забавной, когда она решила для себя, куда она собирается пописить в следующий раз. Действуя быстро и решительно, она активировала кнопку аварийной остановки лифта.

Девушка удивлённо крикнула на Эшли за то, что Эшли остановила лифт. Это было тогда, когда Эшли использовала одну из своих уловок разума. Манипулируя их разумом, она сказала им: «Лифт просто остановился сам по себе. Я не трогала кнопки управления».

«Что мне делать? Я действительно очень спешу».

Эшли могла сказать, как девушка выглядела нервной, когда она в полном отчаянии начала грубо сжимать руки перед джинсами. Теперь Эшли могла просто спокойно подождать, пока девушка обписается в штаны, но что-то в этой красивой девушке заставило саму Эшли захотеть пи-пи так сильно, почти так же сильно, как девушке нужно было в туалет прямо сейчас.

Эшли решила сыграть в небольшую игру прямо здесь. Она не стала бы сразу заставлять её делать это, только повлияла на её решение, чтобы сделать его более вероятным, это решение должно было быть её, но Эшли собиралась сделать всё, что в её силах, чтобы убедиться, что девушка решила сделать то, что Эшли хотела от неё. Эшли начала с нескольких манипулятивных уловок, чтобы дело пошло.

«Скажи, Салли, когда мы были в зале выставки, и мне показалось, что я услышала, как Джордж сказал, что хочет, чтобы ты подождала его у туалета, что ты должна подождать там, и он выйдет и покажет тебе другие туалеты».

Салли, теперь веря в этот пересмотр своих воспоминаний о событиях, сказала: «Да. Думаю, если бы я знала об этих проблемах с лифтом, я бы вместо этого спустилась по лестнице».

«Полагаю, что да, но на твоём месте я бы не стала ждать, пока он выйдет первым. Думаю, он просто хотел, чтобы ты почувствовала, будто он помог тебе, показав тебе дорогу к туалетам».

«Эй, правильно, я должна была просто пойти туда сама. Почему ты заставил меня ждать тебя, вместо того, чтобы просто сказать мне, что они были внизу этажом ниже?»

Джордж был немного сбит с толку, что имело смысл, поскольку на самом деле всё происходило не так. Хотя, насколько они помнят, это произошло благодаря Эшли. Она продолжала мысленно думать о том, что могло бы стать последним толчком, чтобы привести Салли в правильное настроение для того, что она планировала.

«На самом деле, я бы сказала, что это было немного эгоистично. Салли могла бы просто спуститься вниз по лестнице и использовать нижние туалеты, но ты заставил её ждать здесь наверху, пока не почувствовал облегчение себе, которое она не сделала».

Салли сердито посмотрела на Джорджа и слегка подтолкнула одну руку, прежде чем вернуть её в промежность и снова подпрыгнуть.

«Теперь, благодаря тебе, я, вероятно, в конечном итоге обоссусь прямо здесь в лифте».

Теперь всё было готово, когда Эшли сделала свой ход. По крайней мере, если она потерпит неудачу сейчас, она всё равно получит что-то от этого. Эшли подошла к Джорджу и быстро прошептала ему на ухо: «У тебя нет бутылки с водой, и нам не придёт в голову никаких решений для следующих двух вопросов», просто чтобы убедиться, что он как-то не испортит её план.

Эшли встала напротив Салли, посмотрела Джорджу в глаза и спросила: «Так как ты собираешься помириться с ней? Разве ты не можешь как-нибудь помочь ей?»

Когда он покачал головой, Эшли предложила собственное решение.

«Я думаю, поскольку это твоя вина, что она будет писить без посещения туалета, тебе придётся иметь дело с этой мочой. Если у тебя нет доступного сосуда или ёмкости, я собираюсь выбрать, куда она пойдёт ссать, за тебя.

Эшли прошептала ему на ухо ещё один набор инструкций, она положила руки ему на плечи, после чего он почувствовал слабость в ногах, и он упал на колени.

Затем она положила другую руку ему на грудь, и он лёг на пол.

«Что ты делаешь?» - воскликнул Джордж с удивлением от лёгкости, с которой она манипулировала им.

«Просто оставайся здесь, и я скажу Салли, что, по моему мнению, ей следует делать».

Вот здесь-то и вступает в ход её игра, и Эшли старается не командовать Салли на этом этапе.

«Я думаю, что, поскольку это твоя вина, ты должен позволить Салли пописить тебе в рот. Только так ей не придётся писить себе в штаны».

Салли казалась расстроенной из-за использования Джорджа, и она хотела было сделать шаг вперёд, но остановилась.

«Я не знаю что сказать об этом. Мне действительно сильно нужно пи-пи, и это его вина, но разве это не грубо с ним так сделать?»

Эшли ожидала этого. Большинство людей, вероятно, не в восторге от того, чтобы пописить кому-то в рот, особенно если это не то, чего тот человек хочет.

Эшли решила, что Салли нужен ещё один толчок, и что она тоже повеселится. Она прошептала ещё несколько команд Джорджу: «Ты откроешь рот, когда одна из нас опустится тебе на лицо, и ты выпьешь всё, что мы тебе дадим. Ты ничего не скажешь и будешь лежать здесь на полу лифта, пока мы обе не закончим с тобой дело».

Затем она повернулась к Салли и сказала ей на ухо: «Хорошо, я докажу тебе, что это вовсе не противно. В глубине души мальчики хотят письки девочек и сделают всё, чтобы попробовать их на своём языке или погрузиться в них. Поверь мне, когда я скажу, что он будет пить из тебя мочу с радостью, и чтобы доказать это, я начну ссать в него первая».

Эшли приподняла юбку и заправила подол за пояс, чтобы приподнять её. Салли в шоке воскликнула: «Ты не носишь трусы под юбкой?»

Эшли только улыбнулась ей, поставив ноги по обе стороны от головы Джорджа треугольником. Она опустилась и уловила краткий проблеск страха и паники в его глазах, прежде чем её попа накрыла и скрыла его лицо из виду.

Глаза Салли расширились, когда Джордж открыл рот под опускающейся плавно писькой. Эшли соприкоснулась писькой с его верхней губой, но не смогла скрепить остальную часть его рта. Она всё же хотела, чтобы Салли увидела её золотистый поток, когда она начнёт писить.

«Теперь посмотри, что он сделает, Салли, ты сейчас увидишь».

Эшли слегка расслабилась и начала с небольшого ручья, чтобы убедиться, что он всё поймал. Ручей вылился из неё и попал ему прямиком ровно в рот. После того, как его рот начал наполняться мочой, и изнутри стало слышаться эхо плескания, Эшли опустилась до конца, создавая уплотнение против его рта.

Следующей части действия Эшли не ожидала. Она почувствовала, как язык Джорджа потянулся и облизывал её половые губы, пока она писила ему в рот. Эшли решила, что он, должно быть, пытается извлечь максимум из своей ситуации, ведь её писька всё-таки была здесь над ним. Эшли улыбнулась Салли, когда она стала сильнее мочиться струёй в расставленный рот под ней.

Они вдвоём слышали, как он глотает поток девичьей мочи в рот себе, и Эшли постаралась продемонстрировать приятную улыбку, как будто это была лучшая вещь на свете, какую только модно предсатвить. Салли, зажалась в угол лифта и наблюдала за представлением, сменив выражение лёгкого отвращения на любопытство. Эшли показалось, что Салли была готова занять своё место у него во рту и писить туда следом за ней.

Она закончила писить и потёрлась губами письки об его рот, чтобы не капать потом, хотя оставшаяся капля не слишком навредит тебе и одежде, когда ты носишь короткую юбку, под которой ничего нет.

Салли была почти убеждена, ведь Джордж только что проглотил всю мочу этой другой девушки без каких-либо жалоб, и она хотела отомстить ему почти так же, как ей нужно было срочно пописить, когда случился спазм, и она закончила дело, начатое Эшли.

«Ну хорошо, я сильно терпела на выставке и не могу больше терпеть здесь. Приготовься, Джордж».

Эшли попятилась и отдала Джорджу ещё одно прикааниез. Его облизывание натолкнуло её на мысль, которая может заставить эту девушку по-настоящему насладиться писаньем струёй в рот Джорджу.

«Когда она будет у тебя во рту, обязательно облизывай кусочек в верхней части её щели».

Салли поспешно расстегнула молнию на джинсах, развернулась и выдвинулась вперёд. Она спустила свои штаны и тесно прижалась к его рту. Его рот открылся для Салли так же, как для Эшли, и запечатал себя вокруг её молодого холма. На мгновение она посмотрела ему в глаза, но это её немного нервировало, поэтому она посмотрела на Эшли с обнадёживающей улыбкой на лице.

Через мгновение из девушки хлынула моча. Она только начала писить, как она ахнула и посмотрела вниз себя в изумлении. Затем Салли начала тихонько стонать. Эшли знала, что язык Джорджа, должно быть, начал работать с клитором Салли, и знала, насколько это приятно, особенно когда ты при этом писаешь. Если этот опыт не сможет вовлечь её в это, то ничто не поможет.

Салли замедлила мочеиспускание не только потому, что она пустела, и не ради Джорджа, а просто потому, что она хотела, чтобы это всё длилось как можно дольше. Она попыталась подавить свои стоны, но в конце концов не могла не шуметь, приближаясь к вершине удовольствия. В последнюю секунду она сильно надавила и опорожнила оставшуюся часть содержимого своего мочевого пузыря, когда она достигла своего первого оргазма, вызванного мальчиком.

Джордж не мог не радоваться, когда она закончила, он уже не думал, что его желудок сможет больше удерживать их суммарную мочу.

«А теперь вылижи её письку насухо!» – скомандовала Эшли.

Вскоре Салли встала и снова натянула одежду. Эшли быстро прошептала Джорджу заклинание: «Если она снова попросит сделать это с тобой или прикажет тебе, ты скажешь ей "да" и сделаешь это».

Ровно перед тем, как встать перед пультом управления лифта и выключить аварийную остановку лифта за своей спиной. Лифт двинулся.

«Я думаю, они должно быть его исправили».

Все они вышли на первом этаже, двое девушек направились к лестнице на второй этаж, чтобы подняться наверх обратно к экскурсии. Им обеим теперь точно не нужно было пользоваться туалетом.

Эшли направилась в главный офис музея. Она поговорила с первым человеком, которого увидела: «Кто отвечает за выставку наверху. Я хочу кое-что обсудить».
