ПОЦЕЛУИ У МОРЯ

Автор: William Abbott

Эта история — первая в серии из трёх, которые я рассказываю от второго лица, а главным героем является «ты».

Мне нравится этот пляж. Это место, к которому я снова и снова возвращаюсь в своих рассказах. Это такая чувственная среда, не в последнюю очередь потому, что люди там так мало носят. Однако это сложно для истории отчаяния, потому что это вызов - придумать причину, по которой женщина не могла бы просто выйти в океан и войти в воду.

Итак, шёлковый шарф.

Ты ещё не сказал ей.

Твои странные сексуальные извращения до сих пор остаются тайной, которую бережно хранят, спрятаны внутри и вне поля зрения. В прошлом ты рассказывал паре подружек — признался им, что смотреть, как женщина извивается с полным мочевым пузырём, так же возбуждает, как видеть её обнажённой или слышать, как она кончает. В основном их это устраивало. Один немного растерялся. Но это всё ещё то, что вы очень стесняетесь выносить из шкафа.

А теперь... эта новая девушка - нечто особенное. Вы были вместе пару месяцев, и она быстро стала вашим лучшим другом, а также вашей самой лучшей любовницей. Вы обнаружили, что вам нравятся одни и те же вещи, вам всегда есть о чём поговорить, и кажется, что вы всё время вместе смеётесь. Вы никогда раньше не встречали никого, кто так хорошо умеет находить удовольствие в любой ситуации.

И это не считая секса. Вы тоже смеётесь вместе в постели. У неё тело гимнастки, маленькое, сильное и очень гибкое, но что действительно делает секс чем-то особенным, так это её игривость. Это, и как легко она возбуждается. Тебе нравится, как она становится влажной от прикосновений и поцелуев. Тебе нравится, как легко она кончает.

Но ты не рассказал ей свой секрет. Весь секс был ванильным, хотя это самая богатая, сливочная ваниль, которую вы когда-либо пробовали. Ты скажешь ей на днях. Иногда, когда она спросит, есть ли что-то, что тебе особенно нравится, есть ли что-то, что ты хочешь попробовать, ты наберёшься смелости. Вы надеетесь, что она не будет слишком взволнована, когда вы это сделаете.

Вы сейчас в отпуске, разбиваете палатку в кемпинге и проводите дни на пляже. На улице восемьдесят градусов тепла, ветерок, солнце блестит на воде. Вы оба босиком, идёте по твёрдому мокрому песку, оставленному отступающим приливом. Время от времени волны набегают достаточно далеко, чтобы плескаться у ваших ног, высасывая песок из-под вас, когда он отступает.

Тебе может стать тяжело, просто глядя на неё. Рядом с тобой она ростом чуть выше плеч, телосложение маленькое, но с задорной грудью среднего размера, и сегодня на ней… не очень много. Шарф — шёлковый квадрат, сложенный треугольником и повязанный вокруг неё, на груди и под мышками, сзади завязанный узлом. Он покрывает то, что нужно — на самом деле, кончик свисает ниже её пупка — но он настолько лёгкий, что кажется, что его может развеять ветер, и он позволяет её груди свободно раскачиваться и подпрыгивать при ходьбе. На нижней половине короткие шорты.

Ткань грубая, почти махровая, но они обтягивают её зад, как вторая кожа, облегают изгибы её ягодиц и плотно прилегают к бороздке между ними. Линии трусиков нет. Стринги внизу? Подол шорт находится точно на верхней части её бёдер, а ягодицы чуть-чуть выглядывают, подмигивая при каждом шаге. Нет верблюжьей лапки — не совсем — но они плотно прилегают к её вульве, складки на ткани образуют букву V. Вы можете видеть маленький треугольник солнечного света, выглядывающий между её голыми бёдрами прямо в точке этой буквы V, даже когда её ноги прижаты близко друг к другу.

Что до тебя, то ты одет в старые джинсы с закатанными до колен манжетами, чтобы они не промокли на пляже. Футболка без рукавов свежа и прохладна в этот тёплый день, а прорези для рук открыты почти до талии. Джинсы облегают ваше тело как перчатка — ремень не нужен — но джинсы изношены до комфортной мягкости, и вы двигаетесь с лёгкостью. Это ваша любимая пара, и грустно, что они изнашиваются во многих местах. Возможно, это будет последнее лето, когда вы сможете их носить. Сунув в них ноги сегодня утром, ты не стала возиться с нижним бельём.

Пляж представляет собой длинную ленту гладкого белого песка, которая кажется бесконечной, с одной стороны накатывают волны, а с другой ряды великолепных домов. Иногда вы держитесь за руки, соприкасаясь плечами. Иногда вы бежите сквозь прибой, преследуя волны, падающие в море, а затем убегаете, смеясь, когда они возвращаются. Её волосы свободно ниспадают на плечи, а её груди плавно двигаются под этим шарфом, покачиваясь и подпрыгивая, когда она бежит, прыгает и подпрыгивает. Всё ваше тело наэлектризовано и наполнено эротической энергией. Иногда ты останавливаешься и целуешься, и кожа по всей твоей длине покалывает от удовольствия, когда её тело прижимается к твоему. Ладони твоих рук ласкают её голую спину. Ты обхватываешь её ягодицы обеими руками, позволяя ей почувствовать выпуклость твоего пениса на своём животе.

Языки пробуют друг друга, лаская, проникая друг другу в рот.

Но большего здесь и не сделаешь. На пляже может быть немноголюдно, но вы не одиноки. Рядом или вдалеке всегда есть другие люди, а на берегу ряд за рядом стоят пляжные домики. Это летние дома богатых людей с панорамными окнами, патио и балконами, выходящими на море. Так что ты идёшь дальше, твоя рука теперь обнимает её обнажённые плечи, выпуклость виднеется спереди твоих джинсов.

Долгая прогулка. Ты блуждаешь уже час или больше, когда, взяв тебя за руку, она останавливает тебя. Она оглядывается вокруг. Смотрит на дома с видом на океан. Смотрит вдоль пляжа в каждом направлении. Затем смотрит на вас, внезапно застенчивая, почти застенчивая.

«Мне нужно пописить», — говорит она.

Ваше сердце бьётся сильнее, когда вы понимаете, насколько это неловко.

Вы говорите: «Эм…»

«Да, — говорит она, — мне здесь некуда пойти». Она снова тянет тебя за руку. — Давай, вернёмся. Когда вы возвращаетесь тем же путём, которым пришли, она говорит: «Прости».

«Нет, нет, всё в порядке», — скажете вы. Ваше сердце находится в вашем горле. Ваш пенис настойчиво давит на ширинку. Вы думаете о том, как долго идти обратно, и вам интересно, что произойдёт?

«Это моя вина, — говорит она. «Я выпил около трёх чашек кофе за завтраком. Плюс вся эта вода.

«Эй, — говоришь ты, — всё в порядке». Ты снова кладёшь руку ей на плечо, прижимая её тело (почти обнажённое) к себе, пока идёшь. «Не надо извиняться».

Серьёзно. Извиняться? Это единственное, что она могла сделать сегодня, чтобы стать ещё сексуальнее.

Вы идёте какое-то время без происшествий, хотя замечаете, что она больше держится по сухому песку, хотя это усложняет ходьбу. И сейчас она менее игривая. Не бежать в прибой. Она останавливается только один раз, ровно настолько, чтобы взять морскую раковину и сунуть её в карман твоих джинсов, но в остальном ты идёшь в стабильном темпе.

Разговор по-прежнему идёт своим чередом. Вы говорите о том и сём — любимой еде, любимых книгах, планах на оставшуюся часть отпуска — и начинаете думать, что её положение не может быть таким ужасным. Просто вернитесь к машине, поезжайте в город, найдите ресторан и загляните в дамскую комнату, прежде чем заказать обед. Вот и всё. Но примерно на полпути назад она останавливается, скрещивает ноги, сгибает колени и наклоняется вперёд.

«Боже мой!» она говорит. «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!»

На этот раз это ты смотришь вокруг, ища любое место, где она могла бы спрятаться. Есть что-нибудь? Вы ищете место с достаточным уединением, чтобы она могла присесть на корточки. Тайком стягиваю штаны. Найдите небольшое облегчение. Но этот общественный пляж очень, очень общественный — широкий и плоский, открытый морю, небу, и глаза со всех сторон.

Она снова идёт, и теперь она снова идёт по твёрдому мокрому песку, шагая немного быстрее. Ещё десять минут, и она снова останавливается. Держась за вас для равновесия, она стоит на одной ноге, сжимая бёдра вместе. Она перепрыгивает на другую ногу. Она пытается не быть слишком очевидной? Если да, то она неудачная. Едва слышным шёпотом она говорит: «Мне действительно очень очень нужно помочиться. Что я собираюсь делать?»

Вы снова оглядываетесь, на пляж, на дома с их задними дворами, террасами и окнами. Открыть. Всё открыто, деваться некуда. Это агония — как для тебя, так и для неё. Вы тверды — сильно возбуждены — но при этом чувствуете себя невероятно защищённым. Вы ненавидите мысль о том, что она будет смущена, унижена, если она обмочится. Ваше сердце попало в перекрёстный огонь между симпатией и похотью. Вы смотрите на воду. «Иди в океан», — говоришь ты ей. — Просто зайди в воду.

Ещё одна волна разбивается, как вы это говорите. Волны имеют четыре фута в высоту, взбивая белую пену, когда они достигают берега, а затем посылают потоки прохладной воды по щиколотку на плоский пляж.

Она качает головой. «Я испорчу шарф, если намочу его». Она делает глубокий вдох, решительно сжимает челюсти. «Я просто должен продержаться».

Пока вы продолжаете идти, ей явно некомфортно. Разговор умолк. Твой пенис пульсирует. Верх твоих бёдер мокрый от предэякулята. Ты держишь её за руку.

Чуть позже вы подходите к пристани, стене массивных квадратных камней, выступающих в море на тридцать или сорок ярдов. Вы помните, как проходили мимо него на выходе, в начале прогулки. Машина, вероятно, всего в пятнадцати минутах ходьбы. Может, у неё получится.

Конечно… вернуться к машине не обязательно означает «успеть» в каком-либо практическом смысле. Не то чтобы на стоянке были туалеты. И к настоящему времени она ходит смешно, она должна идти так плохо. Она немного извивается при каждом семенящем шаге, почти змеиные в своих движениях.

Она снова притягивает тебя к себе, чтобы сказать: «Я собираюсь перелезть на стену. Я могу проскользнуть между большими камнями. А потом она прыгает и скачет, немного танцует. Она машет руками. Перестаёт тереть бёдра. Марширует. Когда ты спешишь, чтобы не отставать, она бормочет: «Боже, надеюсь, я успею».

Стена тянется от моря прямо до пляжа. С этой стороны стены камни плотно подогнаны друг к другу, образуя гладкую поверхность, но когда вы перелезли через неё на выходе, то увидели, что дальняя сторона более обрушена. Вы представляете себе, как она карабкается по этим огромным каменным блокам, босиком, готовая лопнуть, деля своё внимание между тем, чтобы не поскользнуться и не обмочиться. Вы представляете, как она приближается к щели, где волны разбили стену, гранитные блоки оседают, оставляя щели, закоулки и закоулки. Вы видите, как она приседает, извиваясь, насколько это возможно, в расщелину и спускает свои шорты как раз достаточно далеко. Или она просто схватит промежность и потянет в сторону? Интересно, выльется ли её моча в воду дугой? Или течёт по передней части валуна тёмным потоком? Или просочиться назад в одну из тенистых щелей, покрытых водорослями, где море извивается, чтобы лизнуть снизу?

И, что более важно, захочет ли она, чтобы вы отступили и дали ей пространство, или последовали за ней, чтобы обеспечить дополнительное прикрытие и, возможно, какое-то правдоподобное отрицание? Вы пытаетесь сглотнуть, но во рту пересохло.

Она ускоряет темп, когда вы приближаетесь к стене. Она не совсем бежит, но вам нужно постараться, чтобы не отставать, пока она идёт шаг-шаг-шаг. Так высоко на пляже стена доходила ей только до пояса. Она находит захват пальца ноги, поднимает одно колено сверху, и, конечно же, всё это время ты смотришь на её зад. Такая кругленькая, такая симпатичная, с её ягодицами, не совсем прикрытыми этими ох-такими-короткими шортами. Твои глаза скользят по шву между её ног, выискивая предательское мокрое пятно. Пока ничего не показывает. Затем наступает момент, когда она стоит на ладонях и коленях, и этот шарф, который она носит, свисает вперёд, далеко от её тела, а её груди просто обнажены, свободны и обнажены, висят свободно и обнажены на открытом воздухе.

Она встаёт на ноги, когда вы карабкаетесь, чтобы присоединиться к ней. Ваш пенис нашёл новое место в джинсах, выпуклость всё ещё очень заметна. Вы стоите рядом с ней, ваши тела соприкасаются из стороны в сторону, пока она смотрит вдоль стены… и кричит: «Нет-нет-нет-нет-нет!» Там, внизу, среди валунов, устроившихся в местах, которые, как она думала, могли скрыть её, сидят трое или четверо человек с удочками, свисающими над водой. Один поднимает шест, выгибает его назад, бросает. Другой дёргает за леску, дразня рыбу наживкой.

Она схватила тебя за локоть, теперь цепляясь за тебя с побелевшими костяшками пальцев. Она издаёт высокий тон боли и разочарования. Сквозь зубы она говорит: «Я не могу… Я не могу… Я должна помочиться!»

И ты так возбуждён, что всё твоё тело трясётся. Твой член такой твёрдый, что почти болит.

Она отпускает вас, чтобы спуститься со стены, стараясь не приземлиться слишком сильно, а затем снова уходит. Ты догоняешь, и она берёт тебя за руку.

Вы можете чем-нибудь помочь? Что-либо? «Позвольте мне дать вам мою рубашку», — говорите вы. «Тогда ты можешь пописить в океане».

Она останавливается и скрещивает ноги, подпрыгивая вверх и вниз там, где стоит, и критически смотрит на ваш наряд. «Это не покроет меня», — говорит она. Она проводит пальцем по краю проймы, раскрываясь до твоего бедра. Правда, на ней он будет волноваться вокруг её груди, ничего не скрывая, если только она не соберёт его обеими руками, чтобы сомкнуть вокруг себя. «И как только он намокнет, он станет прозрачным». Тоже верно. Он бледно-серый и тонкий, как ткань. «Я был бы почти голым в этом».

Вам кажется, что на ней нет ничего, кроме этого шарфа, она уже почти голая.

— Это крайний случай, — говорит она, продолжая идти. «Если я…» Она делает вдох сквозь стиснутые зубы, прежде чем закончить мысль. – Если я помочусь в штаны, то… ну, чтобы смыть.

Она снова держит тебя за руку. Теперь она немного подпрыгивает при каждом шаге. Без сомнения, как сильно ей приходится мочиться — ни тебе, ни кому-либо на пляже, кто её увидит. И твоя эрекция столь же очевидна.

«О Боже, — говорит она. — Мне очень жаль. Это так нелепо».

«Нет-нет-нет», — скажете вы. «Действительно. Не извиняйся».

— Но это моя вина.

— Это не чья-то «вина». И я не возражаю.

Она останавливается, чтобы снова встать на одну ногу, скрестив бёдра и держась за вас для равновесия. Затем с ногами на земле она наклоняется вперёд, руки между ног. Она не сжимает свою промежность — она не будет такой откровенной, — но сильно прижимает руки к внутренней стороне бёдер. Она смотрит на тебя с ухмылкой смущения. — Мне придётся сменить нижнее бельё позже. Она тихо ругается. Когда она снова выпрямляется, вы прикасаетесь к ней — успокаивающая рука лежит между её лопатками. Она поворачивается и наклоняется к тебе, и ты берёшь её на руки. И впервые с тех пор, как ты повернулся, она замечает твой стояк, прижатый теперь к её животу. Она скользит рукой по твоей ширинке, быстро сжимая твой пенис сквозь джинсовую ткань. Она смотрит на вас, в ваши глаза, и с внезапным пониманием спрашивает: «Ты…? На самом деле тебя это не возбуждает, не так ли?»

Ты морщишь лицо от смущения.

«Ага».

«Ой». Вы можете видеть, как вращаются колёса её разума, когда она обрабатывает это. «Странный. ХОРОШО». Она берёт тебя за руку и тянет за собой, подпрыгивая и танцуя. «Мы должны поговорить об этом. Но позже. Сейчас мне просто очень нужно помочиться».

Стоянка теперь всего в нескольких сотнях метров. Она морщится, сжимая твою руку крепче, чем это удобно. «Надеюсь, когда мы туда доберёмся, никого не будет», — говорит она.

То есть ехать в город не вариант? Не удивительно. Вы задаётесь вопросом, что именно она планирует. Открывая дверь машины, вы догадываетесь. Может быть, обе двери, прикрывая себя с двух сторон. А потом сидеть на подножке? Или, может быть, присел на корточки над тротуаром? Писать тут же, так или иначе.

Вы должны дать ей пространство, когда она это сделает. Не будь назойливым. Между вами сейчас слишком много всего происходит. Вы только что признались в своём извращении и действительно надеетесь, что с ней всё будет в порядке, но раздвигание её границ, когда она такая смущённая и уязвимая, может её напугать. Итак, вы держите её за руку и лелеете ощущение её тела рядом с вашим. Но ты не попросишь посмотреть.

Теперь впереди вы можете увидеть флагшток за насыпью, тот, который вы знаете, у информационного щита на парковке. К нему ведут деревянные ступени. Если повезёт, он будет заброшен.

Только...

«Нет-нет-нет!» С другой стороны идёт целая группа людей, один с кулером, другой с одеялом под мышкой. Вы всё ещё в сотне футов от ступеней, когда они достигают их и гуськом идут к парковке. «Блин! Что я собираюсь делать? Она выглядит почти готовой расплакаться, она так расстроена. — Я не могу… я не могу удержаться.

Ваше сердце растягивается и тянется вперёд и назад, как ириска. Ты дрожишь от возбуждения.

Беспомощный. По уши в любви. Ловится как муха на липучку. Ваш разум мчится. Всё, что может помочь...

На самом деле...

«У меня есть ещё одна рубашка в машине», — говорите вы ей. «Сзади, среди всего прочего дерьма, есть футболка».

Она смотрит на тебя. Её глаза широко раскрыты, как у оленя, пойманного в свете фар, и он не может понять, что вы говорите.

«Это велико даже для меня», — говорите вы ей. «Он будет свисать до середины колен. Наденьте его и снимите шорты, и вы сможете пописить под ним. На машине или здесь, на пляже, если так лучше.

Не говоря ни слова, она бросается вперёд с новой скоростью. Она мощная походка, осторожно, чтобы не задеть мочевой пузырь, но даже с вашими длинными ногами вам приходится бежать рысью, чтобы не отставать. Следуя за ней вверх по ступенькам, кажется, что она сжимает свою промежность. Просто потянулась вниз, схватила её пизду и сжала, не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь.

Верх лестницы, край парковки. Она бежит к твоей машине.

Она стоит там, танцуя на месте.

Другая группа в пятидесяти футах от них, не обращая внимания, загружает свои вещи в багажник.

Она прыгает вверх и вниз.

Поднимание одного колена, затем другого.

Ты подбегаешь к ней сзади с ключом в руке. Вставьте его внутрь. Поверните его в замке. Открой...

И вдруг она перестаёт двигаться. Вы смотрите вниз и видите.

По её ногам течёт река. Блестящие струи золотой воды скользят по внутренней стороне её бёдер и свободно падают, когда достигают коленей, а у её ног плещется водопад.

Образуется лужа, растекается. Музыкальное журчание воды в луже.

Её голова наклонена вперёд, лицо скрыто за завесой волос.

А на её промежности тёмное мокрое пятно, расширяющееся по мере того, как моча впитывается в ткань.

Она просто стоит там, а ты стоишь рядом с ней, смотришь, прикованный. Слишком поздно отводить взгляд. Её тело расслабляется. Вы можете видеть это в её плечах — она просто отпускает это сейчас. Течение мощное, стабильное и сильное. Проходит минута, а то и больше, пока, наконец, не начинает стихать. Больше не брызгает, но она всё ещё писает? Может быть.

Тёмное пятно на её промежности. Очень темно. Очень очевидно. Безошибочно, от чего это произошло.

Она вздыхает. Качает головой и смотрит на вас. — Что ж, — говорит она. «Проклятие». Она смотрит вниз, чтобы осмотреть повреждения. Отворачивается, чтобы представить вам свою попу для осмотра. «Сзади видно так же плохо, как спереди?» она спрашивает.

«Ага», — скажете вы. «Это… да. Итак, теперь ты хочешь эту футболку?

Она кивает. — Но мне нужно смыть. Это… — Она дёргает край своих шорт, оттягивая ткань от кожи и позволяя ей защёлкнуться. Её внутренние бёдра блестят от влаги. «Это не годится».

Вы открываете машину. Наклонившись, вы начинаете копаться в вещах, сваленных на заднем сиденье, пока не находите рубашку.

Она натягивает его на голову. Всё ещё держа руки внутри, она тянет шарф так, чтобы узел оказался впереди, затем развязывает его. Она протягивает её вам под край футболки, затем вытягивает руки вверх и наружу через проймы. Он у неё большой, не доходит до колен, но достаточно длинный, чтобы скрыть то, что произошло.

Она молчит, когда ты возвращаешься на пляж. Буруны всё ещё катятся, посылая волны воды вверх по пляжу. Вы идёте вброд, пока волны не разбиваются о ваши лодыжки и голени. Она смотрит вдоль пляжа в обоих направлениях. Вдалеке есть люди, но никого близко. Она подбирает край рубашки, обнажая живот, но прикрывая грудь. Она падает на колени, когда набегает ещё одна волна. Она закручивается вокруг её ног, а V-образный вырез её бёдер направляет мелководье, образуя прибойную волну в её промежности. Она сидит так ещё две или три волны, одной рукой брызгает водой на ноги, а другой держит футболку в стороне.

Ты стоишь достаточно близко, чтобы она могла дотянуться до тебя. Она обхватывает рукой твоё колено и дёргает, и ты подходишь достаточно близко, чтобы она могла прислониться к тебе. Она кладёт голову тебе на бедро. Выпуклость на ваших джинсах безошибочна.

Вы на самом деле хотите, чтобы это исчезло.

Она встаёт, рубашка всё ещё собрана на груди, и снова оглядывается с озорной ухмылкой на лице. Единственные люди поблизости — пожилая пара, идущая рука об руку, но спиной к вам. Она разворачивает рубашку, позволяя ей упасть вокруг неё, как занавеске, но при этом она засовывает большие пальцы за пояс и позволяет своим шортам и стрингам упасть на колени, а затем на лодыжки. Это всего лишь доля секунды голого зада. Футболка висит как платье, но короткая и свободная, а под ней она голая голая.

Она собирается провести остаток дня так? Вероятно. Вы представляете, как бродите по магазинам, останавливаясь на обед. Вчера на табличке было написано: «НЕТ РУБАШКИ, БЕЗ ОБУВИ, НИКАКОГО ОБСЛУЖИВАНИЯ». Там ничего не говорилось о «БЕЗ БРЮКОВ».

И ты болезненно твёрд. Ты собираешься провести остаток дня так?

Она наклоняется вперёд, чтобы зачерпнуть свою выброшенную одежду, полоскает её в следующей волне, а затем встаёт, чтобы выжать её. Она засовывает стринги в твой задний карман. Шорты слишком громоздкие для этого, но она заправляет угол у вас за пояс, позволяя им свисать с бедра, как знамя.

Вы хотите, чтобы вы могли расстегнуть молнию, дать вашему члену передышку. Это тесно. Там тесно. Он оставляет мокрое пятно на внутренней стороне джинсов. Она берёт тебя за руку, и, толкаясь плечами, ты возвращаешься к машине.

Когда вы сидите за рулём, машина звонит вам, когда вы вставляете ключ в замок зажигания. Ты поворачиваешься, чтобы потянуться за ремнём безопасности, но она останавливает тебя, взяв за локоть. Вы вытаскиваете ключ наполовину, чтобы остановить пинг.

Она смотрит на вас с выражением недоумения. «Итак… — говорит она, — тебя это что-то невероятно возбудило?»

Не в силах подобрать слова, ты киваешь.

«Нужно пописить?»

Ты снова киваешь. Руки на руле, барабаня по нему большими пальцами.

— Я обмочил штаны?

Вы смотрите на приборную панель. Умерщвлённый.

«Ага».

«Хм». Она кладёт руку тебе на бедро. «Я не понимаю», — говорит она. «Почему?»

Вы пожимаете плечами. Встряхните головой. «Не имею представления».

«Хорошо, — говорит она. Она проводит рукой по твоей ширинке, обхватывая твой набухший член. «Я не понимаю, — говорит она, — но я не возражаю».

Она поворачивается к вам, чтобы поцеловать вас. И ты целуешься в ответ. О, мужик, ты целуешься в ответ. Язык проникает ей в рот, одна рука скользит по её бедру и голой ягодице, а другая, зажатая под тобой, нащупывает её грудь. Можно просто дотянуться до неё кончиками пальцев, поглаживая ими её сосок через ткань.

Она тянется над вами, мимо вас, и вы задаётесь вопросом, что она делает, пока внезапно ваше сиденье не откидывается назад, почти горизонтально. Больше поцелуев. Её руки скользят по твоей груди, твои по её спине и ягодицам. Затем она поднимается на мгновение, смотрит в окна. Ты вытягиваешь шею, чтобы увидеть, на что она смотрит. Есть и другие машины, но группа, которая загружалась раньше, уехала. На данный момент у вас есть парковка для вас.

Она расстёгивает твою ширинку, и ты наконец можешь встать прямо. Она изгибается вокруг, чтобы поцеловать ваш пенис, взять его в рот, провести языком по всей длине ствола, а затем по гребню головки. А потом она оставляет его, снова тянется мимо вас, через ваше плечо, чтобы вытащить свою маленькую сумку с заднего сиденья. Расстёгивает молнию, вытаскивает небольшой пакет и рвёт его зубами.

Она снова целует тебя, слизывая предэякулят с кончика твоего члена, а затем натягивает на тебя презерватив, лаская твой член по всей его длине.

А потом она оказывается на тебе, неуклюже взбираясь на руль, чтобы оседлать тебя. Ты кладёшь руку ей между ног, чувствуешь её мокрой и скользкой. Проведите пальцами по её щели. Она задыхается, когда ваш большой палец находит её отверстие и проскальзывает внутрь. Она качает бёдрами, трётся о твою руку, пока её дыхание не становится быстрым и прерывистым, а затем ты берёшь свой член в руку, маневрируешь кончиком, открывая его... и затем ты задыхаешься, когда она вводит тебя внутрь. Ты выгибаешь спину, сверля внутри неё, пока она покачивает бёдрами. Её дыхание становится всё быстрее и быстрее, а потом она вскрикивает, её руки впиваются тебе в плечи, и ты чувствуешь, как твой собственный оргазм набухает позади твоих яиц, расширяется и взрывается в ней. Она падает на тебя, вздрагивая, а затем обмякнув, измученная собственным оргазмом, и ты сжимаешь её, прижимая к себе ещё сильнее, задыхаясь, задыхаясь. Измученный.

«Вау», — скажете вы.

— Да, — говорит она. «Ух ты». Она поднимает голову, чтобы снова выглянуть наружу, внезапно забеспокоившись, но на стоянке по-прежнему никого нет. Пустые машины, голубое небо, яркое солнце и несколько пушистых облаков вдалеке.

Зрелище было бы, если бы там кто-нибудь был. Она лежит на тебе, её босые ноги торчат над приборной панелью. Её зад находится ниже уровня окон, но он не прикрыт, футболка подвёрнута вокруг талии. Ты нежно сжимаешь её ягодицы. Она начинает отрываться от тебя, и ты хватаешься за конец презерватива, удерживая его на месте, пока не высвободишься. Она попыталась сесть, но, конечно, крыша машины для этого слишком низка. Вместо этого она скатывается с вас, откидываясь на своё место. Ты завязываешь презерватив, опускаешь его — на время — в подстаканник, и она снова прислоняется к тебе, кладёт голову тебе на грудь, лениво играя с твоим размякшим, но всё ещё набухшим пенисом, мокрым от спермы. Ты проводишь пальцами по её волосам.

Она садится. Смотрит снаружи. Смотрит на тебя. «Угадай, что?» она говорит.

«Что?»

— Ты не поверишь.

«Что это такое?»

— Мне снова нужно пописить.
