Эшли писает везде, где хочет (глава 6)
	Эшли писает на чужие вещи, и ей всё равно, чьи.
Автор: Demospider [2022-03-07]

Эшли – старшеклассница, одна из выпускниц в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла магическую табличку, которая имеет связь с другим миром, и теперь у неё есть способность управлять чужим разумом. Она использовала эту силу, чтобы наполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда пописила на любимого плюшевого мишку своей сестры.

Во время поездки в ближайший музей она нашла ещё одну табличку, похожую на её собственную. Она хотела договориться о приобретении этой таблички, когда оказалась в лифте с парой своих одноклассников. Другая девушка действительно спешила успеть добраться до туалета, прежде чем намочить штаны. Конечно, Эшли должна была развлечься этой ситуацией, прежде чем они вышли из лифта.

###

Всё свободное время Эшли проводила за изучением новой таблички, которую она «убедила» куратора музея отдать ей при встрече в захудалом баре. Взамен этого она отдала ему содержимое своего мочевого пузыря. Она незаметно наполнила своей мочой стакан и велела ему выпить его прямо здесь, пока он ещё был тёплым.

Новая табличка была такой же мощной, как и первая, давая возможность манипулировать не только телами других, но и своим собственным.

Это включало не только физическую форму; ей действительно удалось удалить несколько мелких пятен на одежде; заодно и жидкости организма. Конечно, она экспериментировала в туалете, пытаясь изменить мочу. Она обнаружила, что эта табличка казалась даже более мистической, чем предыдущая, что позволяло делать вещи, которые обычно невозможны.

Если она была сосредоточена, то могла не только создать больше мочи, но и сделать её более концентрированной, как в тот раз, когда она мочилась на одежду Меган. Только теперь на планирование наперёд не ушло ни дня. Она сосредоточилась на том, чтобы сделать мочу тёмной, и струя становилась тёмно-жёлтой в середине мочеиспускания. Она попыталась фантазировать об очень кислой моче, и это в итоге начало её жалить, пока она быстро не сосредоточилась на новой мысли, сделав себя устойчивой к кислоте.

Жжение утихло, и она подумала, сможет ли она сделать поток мочи достаточно сильным, чтобы повредить скажем металл, но решила, что будет просто придерживаться чуть более сильного напора, чем моча, которую она испускала на одежду Меган. Эшли не могла дождаться, чтобы увидеть выражение лица следующего человека, которого она напоит из своей письки.

У этой древней таблички был такой большой потенциал, но сейчас Эшли просто хотела найти больше мест для своего хулиганства, и заодно более новые, более возбуждающие способы поссать повсюду. Вероятно, она могла бы просто зайти в чей-нибудь дом и поссать внутри, где захочет, и прямо на глазах у хозяина, если захочет. Казалось, что было бы даже веселее попытаться пописить над чем-то без особых умственных манипуляций. Если её поймают, она всегда сможет заставить кого-нибудь силой волшебства забыть увиденное, но, по крайней мере, она может постараться, чтобы её не заметили её, ради своего удовольствия.

Она просто искала возможности в тот понедельник, когда услышала хлопок закрывающейся крышки и почти сразу поняла, что будет предпринимать дальше. Звук доносился из коридора, ответвляющегося слева от неё. Она выглянула из-за угла. Она увидела школьного дворника и источник шума. Он только что закрыл ящик для находок, деревянный ящик высотой по пояс с откидной крышкой, которая закрывалась под наклоном вниз.

Сундук был довольно большим и, вероятно, мог вместить несколько детей, если бы они втиснулись туда. Это было прекрасно, коробка, полная вещей, и прямо сейчас там была по крайней мере одна новая вещь.

Эшли подумала, что там может быть, и начала открывать, оглядываясь, чтобы убедиться, что никого нет. Тогда у неё возникла идея, может, она даже не заглянет внутрь, а обоссыт всё, что там есть. Тайна была настолько захватывающей, и сама мысль обмочиться на всё таинственное содержимое, не зная, чьё или даже что это было, так её возбудила, что она решила, что подойдёт к этому как следует подготовившись.

Она повернулась, сундук-коробка позади неё, и подняла её крышку попой. Паря над концом коробки с вещами, она на мгновение сосредоточилась на эффекте тёмно-жёлтой мочи, а затем начала мочиться в коробку. Её струя плескалась и брызгала на содержимое коробки, смачивая вещи сверху, возможно, даже пропитывая некоторые вещи из коробки.

Там могут быть книги, рюкзаки или тетрадки. Может, там была пара курток и кепок. Эшли сделала заметку на будущее, чтобы вернуться сюда зимой, когда часто бывает одно или два зимних пальто, которые кто-то забывает в спортзале и забирает в конце дня. Она хотела бы пропитать некоторые из них.

Она перемещалась от края коробки, от которого края к противоположному краю, по диагонали, намочив как можно больше вещей своей тёмно-жёлтой кислой мочой. Увидев, что коридор всё ещё свободен от проходящих людей, она потёрлась до кульминации, пописив в коробку, когда наконец закончила на другом конце коробки.

Эшли решила, что, закончив изучать и постигать магическую табличку на этой неделе, она собирается приходить сюда каждый день, чтобы пописить в потерянных и найденных вещах. Ей не хотелось придумывать новые идеи, просто чтобы побольше сосредоточиться на своих исследованиях, не отставая в школе в учёбе.

На следующий день она так и сделала. Однако на этот раз она не заметила одного человека, который следил за тем, что она делала, потому что он использовал зеркало, чтобы очень внимательно выглядывать из-за угла школьного коридора. Кевин был так возбуждён видом Эшли, что не мог не заметить её, когда видел её проходящую в коридоре, и он заметил, что она приходила сюда накануне, к этой коробке. На этот раз он был готов шпионить за ней и посмотреть, что она там делает.

Хотя он не ожидал, что она вернётся к проказам сразу на следующий день, она сделала больше, чем просто это. К этому четвергу он понял это. Она приходила к коробке потерянного и найденного примерно в одно и то же время каждый день ближе к концу уроков, как правило перед последним уроком дня, но после того, что было непосредственно перед ним. Она всегда начинала с одного и того же конца ящика, что наиболее важно, никогда не заглядывала внутрь ящика.

В пятницу он сделал свой ход, не зная наверняка, будет ли она там шалить снова, но зная, что, если бы она стала делать это ещё раз, это того бы стоило. Кевин сказал учителю предпоследнего класса, что ему назначена срочная встреча с мамой и что ему придётся сократить последние 10 минут учебного времени.

Кевин был учеником, которому доверяли, и он не пропускал уроки без причины, поэтому учитель разрешил ему уйти, даже если у него не было записки от мамы, так как это была срочная ситуация. Он постарался направиться сразу прямо к ящику для потерянных и найденных вещей задолго до окончания урока, и вдобавок остаться незамеченным.

Оказавшись там, он открыл крышку и забрался внутрь, стараясь положить голову туда, где она всегда заканчивала писить. Он не сможет пошевелиться, когда она будет поливать рядом, иначе она его услышит. Он расстегнул молнию на штанах и стянул их до колен, а нижнее бельё – вокруг бёдер, чтобы иметь доступ к самому себе.

Потом подождал немного. Казалось, что прошло около получаса, но на самом деле это было чуть больше пяти минут; его сердце всё время бешено колотилось. Потом он её услышал, как она идёт. Эшли подошла к ящику для потерянных и найденных вещей, ровно так же, как и за всю эту неделю. Урок, с которого она только что пришла, всегда был для неё довольно скучным, поэтому она действительно с нетерпением ждала сегодняшнего выхода в мир потерянных и найденных вещей. Она сосредоточилась на том, чтобы сделать свою мочу мощной и жёлтой, приподняв подол юбки и присев, приподняв попу над коробкой.

В коробке было темно, и Кевин мог только слышать, как она ходит рядом за пределами коробки, пока она не открылась. Затем он увидел её, женственные изгибы её попы, парящие над его ногами, и начал двигать рукой вверх и вниз по своему стволу, глядя только на это зрелище. Затем её поток вошёл в коробку, сначала ударив его ботинки и пропитав их мочой, а затем поднявшись вверх его тела, когда она двигалась вдоль коробки, поливая её по диагонали. Её моча пропитала его штаны, и Кевин был рад, что оставил запасную сменную одежду в своём шкафчике для последнего урока.

Её поток продолжал подниматься по его телу, смачивая его нижнее бельё, затем брызгая на его промежность и член, а также на его правую руку, всё ещё двигающуюся от возбуждения. Его рубашка была забрызгана её мочой, когда она, наконец, двинулась прямо над его головой. В очередной раз моча Эшли брызнула на лицо Кевина, только на этот раз Эшли не знала, что это происходит.

Эшли всё это время тёрла себя, и когда она начала кончать, она выпустила последний большой поток мочи. Кевин увидел это, и поскольку наблюдал за ней всю неделю, открыл рот, чтобы поймать последний её выплеск. Он хотел кончить, проглотив последнюю струю мочи. Однако, когда он поймал её последний выпуск, сильная концентрация её мочи сразу отбросила его, и он подавился лёгким кашлем один раз непроизвольно, чтобы прочистить горло, прежде чем прикрыть рот и прийти в себя настолько, чтобы проглотить.

Кевин был уверен, что она услышит его, но почувствовал облегчение, когда она двинулась вперёд, позволив крышке закрыться за собой. Однако облегчение было недолгим, так как сразу после этого Эшли распахнула крышку настежь, стоя в конце ящика, где были его ноги. Теперь уже было не избежать, она его точно видела.

Эшли быстро схватила мальчика за ноги и подтянула их с усиленной силой, которую она дала себе, не с достаточной силой, чтобы причинить ему боль, но достаточной, чтобы поднять его почти от земли. Затем она опустила его ноги за голову и быстро положила руку ему на спину, сосредоточив силу манипуляции своим телом, чтобы он не мог выйти из этого лежачего положения.

Она обошла вокруг, удивилась, прежде чем узнала мальчика в ящике в бюро находок.

«Опять ты, Кевин? Кажется, на этот раз я снова поссала на тебя. Только на этот раз наверняка ты сделал это нарочно. Не может быть, что это была какая-то случайность. Теперь, когда я думаю об этом, может быть, ты подстроил последнее событие тоже».

Она улыбнулась ему, глядя на положение, в котором он сейчас находился. Его попа была приподнята, а его голова на дне коробки, его колени почти касались коробки с каждой стороны его головы, и она заметила кое-что, что её воображение продолжалось, его член был прямо над его лицом, всё ещё почти такой же большой и твёрдый, как только можно себе представить.

«Я вижу, что ты очень возбуждён после моего душа. Я поймала тебя до того, как ты успел кончить? Может, мне стоит помочь тебе с этим».

Эшли протянула руку и одним пальцем коснулся его яичек. Она чувствовала сперму, хранящуюся в его теле, он был настолько полон ею, насколько позволял его нормальный объём. Используя свой новый контроль над людьми, она решила, что в данный момент для неё этого недостаточно.

Кевин почувствовал странное тепло в том месте, где её палец коснулся его тела, за которым последовало странное ощущение, что он очень полон, когда его яички начали смещаться и энергично вздрагивать. За несколько секунд Эшли увеличила свою возможность многократно, временно увеличив вместимость своего тела. Она знала, что у неё ещё должно быть больше чашки, и была готова поджечь, когда вдруг она подумала о чём-нибудь повеселее. Она убрала руку и приказала Кевину открыть рот своей мысленной силой.

Кевин не мог поверить в это, когда его рот широко раскрылся, несмотря на все его усилия.

«Я собираюсь сыграть с тобой в небольшую игру, Кевин. Видя, что ты ещё не закончил, я буду так добра, чтобы помочь тебе. Если ты действительно этого не хочешь, ты не сможешь кончить, но если ты действительно хочешь, или твоя воля слаба, чтобы рот очень скоро наполнился, и когда это произойдёт, ты проглотишь всё, что попадёт в этот твой рот».

Кевин не знал, что происходит, но знал, что он должен избегать кончить любой ценой. Он не мастурбировал последние три дня, ожидая, когда на него разоссутся, он знал, что у него будет много спермы. Чего он тогда не знал, так это того, сколько это будет спермы.

Эшли начала свою маленькую игру, проводя руками по груди, протискивая грудь сквозь рубашку. Кевин отвернулся и закрыл глаза.

«Теперь, Кевин, ты должен посмотреть, иначе это будет несправедливо для меня».

Оглянувшись, он увидел, что Эшли дразняще схватилась за подол своей юбки и оторвала её от себя. Другой рукой она начала тереть свою письку.

Член Кевина начал было размягчаться, но теперь отшатнулся и стал полностью твёрдым в том месте, где он потёрся прямо перед ним. Эшли увидела это и улыбнулась, «не долго», – подумала она. Кевин сейчас действительно волновался, он был на грани оргазма, когда она нашла его, и это шоу вернуло его обратно. Это тоже было возможно; просто возможно; это то, что она пыталась сделать; возбуждала его, но с учётом того, насколько горячо он находил её шоу, было трудно сказать наверняка.

У Эшли было последнее, что ей нужно было сделать, ещё одно последнее шоу, которое она должна была устроить, и тогда она победит. Она точно знала, что делать.

«Ты видел мою письку в прошлый раз, но никогда ещё не видел такого».

Она схватила свою рубашку и приподняла её на груди, чтобы показать свои сиськи Кевину. В тот момент, когда её соски стали видны, Кевин почувствовал, что член стал твёрже, чем когда-либо за всю свою жизнь.

Эшли увидела это и прокомментировала: «У вас там хорошая твёрдость».

И сделала мысленную заметку попробовать что-нибудь, когда это закончится. Надев рубашку через голову, она начала массировать грудь, стараясь дать Кевину хороший обзор. Это было слишком для Кевина, увидеть эту девушку, которой он восхищался, старающуюся изо всех сил возбудить его, глядя на его член, когда он затвердевает. Эшли сжала сиськи вместе и сделала самое сексуальное выражение, какое только могла придумать, поцеловав воздух в его направлении. Именно тогда он почувствовал, что достиг точки невозврата, когда его оргазм начал нарастать.

Она улыбнулась, увидев, как его стержень пульсирует и подёргивается, она выиграла и собиралась попасть на шоу. Кевин, всё ещё неспособный закрыть рот, ничего не мог сделать, чтобы остановить это, когда первая струя его спермы выстрелила прямо в его открытый рот. За этим последовало ещё несколько струй, покрывающих его язык и начинающих заполнять рот. Он был удивлён, когда он продолжал сильный рывок даже после пяти уколов, а его рот продолжал заполняться сливками.

Эшли начала тереть свою письку одной рукой, а другой мять свою грудь. Она начала стонать на него: «Ммм, да, наполни этот рот, боже, это так жарко. Посмотри на всю эту сперму. Это одна из самых горячих вещей, которые я когда-либо видела».

Кевин не мог в это поверить, но его эякуляция, казалось, длилась так долго, что он начал новый оргазм.

Видя, как Эшли тоже мастурбирует над ним, когда она заставляет его кончить вот так, пробуждает покорную сторону Кевина. Ему начинало нравиться это, нравилось, когда его заставляли принимать его сперму ради неё, и нравился тот факт, что это её заводило. Его рот начал переполняться, когда его тело, наконец, перестало брызгать ему в рот, Эшли тоже кончала.

«Да; да; да; так; горячо; сейчас; проглотить; проглотить; для меня» – рот Кевина сам по себе закрылся, когда его губы сжались и горло сжалось. Эшли увидела каре его адамовского яблока, которое усилило её оргазм.

«М-м хм-м-м!» – простонала она.

Кевину пришлось несколько раз сглотнуть, прежде чем его рот опустел, и Эшли пристально наблюдала за всем.

То, как он глотает, напомнило ей кое-что, о чём она думала раньше. Эшли всегда задавалась вопросом, какой на самом деле вкус спермы. Разные знакомые девушки, у которых сперма в какой-то момент была во рту, не соглашались во мнениях, было ли это хорошим или плохим, или пара, которая сказала, что им безразлично. Поскольку она полностью контролировала своё тело, ей больше не приходилось беспокоиться о каких-либо заболеваниях.

Она протянула обе руки и поместила одну под головку пениса Кевина, собирающего каплю, которая там болталась, и использовала другую, чтобы выжать то, что осталось в его уретре. Она подняла руку с небольшой лужей спермы и осторожно высунула язык, чтобы прижать половину его.

Она проанализировала это в своей голове, не такое солёное, как она ожидала из услышанного, почти как тесто на вкус. Она проглотила свой образец, и у неё возникло странное ощущение, когда оно попало ей в горло. К этому она определённо могла привыкнуть, но она полностью контролировала своё тело.

Она сосредоточилась на идее перестроить своё чувство вкуса и ощущения в горле, затем она облизнула ладонь. На этот раз всё было по-другому, не обязательно как что-то, что она ела бы страдая от голода, но с хорошим вкусом, очень сексуальным вкусом. Ей очень, очень понравился вкус, который она теперь ощущала.

Она почти завидовала Кевину за то, что он получил так много, когда она поняла, что всегда может заставить его сделать это снова, и приняла решение. Пока он будет её игрушкой. Ей всё равно нужно его тело, чтобы испытать свои новые способности, и у неё были все выходные, чтобы опробовать что-нибудь на нём.

Кевину очень понравилось её решение. Как только она позволила ему снова нормально двигаться, она попросила его увидеться с ним после школы.

«На этот раз ты сможешь поместить что-нибудь мне в рот».

Он с трудом мог поверить в это после всего, что из него вышло, но, когда она шла к своему классу на урок впереди него, ему снова стало тяжело.
