Мэнди

Автор: Watcher, декабрь 1996 г.

Я встретил Мэнди вскоре после того, как она начала работать в аспирантуре. Я очень хорошо помню, как впервые увидел её; она шла по коридору с клеткой, полной мышей. Мы улыбнулись друг другу, и я был заинтригован. У неё были светлые волосы с рыжим оттенком, и она была одета в джинсы цвета хаки. Я решил, что именно с ней мне хотелось бы встретиться снова.

Мой шанс представился несколько дней спустя, когда я снимал видео нашей лаборатории. Я спустился по лестнице на этаж ниже и вошёл в лабораторию, в которой она работала. Она сразу узнала меня и спросила о видеокамере. Я, конечно, согласился и сделал несколько её снимков, предложил ей пройти через здание к аудиовизуальному центру и показать ей кассету. Она была впечатлена и предложила мне сделать несколько снимков команды по фрисби, с которой она играла в тот день.

После игры я подвёз её до дома – она ещё жила с родителями. Она пригласила меня показать запись по их телевизору. Я так и сделал, и мне очень понравилось наблюдать за ней — похоже, она оценила мой внимательный взгляд. Однако ничего особенного не было сказано, поскольку присутствовали её родители.

Через несколько дней она позвонила мне. «Могу ли я одолжить вашу видеокамеру на несколько дней?»

Я колебался, и прежде чем сказать что-нибудь, она застенчиво продолжила: «Я бы сделала для этого ВСЁ!

"Что-либо?" — спросил я.

"Да"

«Хорошо», — сказал я, — «Как насчёт того, чтобы начать со встречи за ужином где-нибудь на выходных?»

«Всё в порядке», — ответила она.

Во время еды мы непринуждённо болтали. Я сильно нервничал – в конце концов, Мэнди была чрезвычайно привлекательна.

«Насчёт видеокамеры», - медленно произнёс я, - «Это очень дорогая техника».

«Да, я знаю, — ответила она, — но я бы об этом хорошо позаботилась».

Некоторое время мы смотрели друг на друга, затем она покраснела и посмотрела на свои руки. «Я бы хотела, чтобы это того стоило», — сказала она, взглянув на меня застенчивым, почти смущённым взглядом.

"Что ты предлагаешь?" — тихо спросил я.

Мэнди покраснела ещё сильнее, когда я посмотрел на неё. — Ч-что пожелаешь, — прошептала она.

Я взял обе её руки в свои и держал их. «Я бы не хотел, чтобы вы чувствовали, что вам нужно делать что-то, что вам также не понравится», - сказал я.

Она сжала мою руку и проглотила: «Не волнуйся об этом, ты мне очень нравишься!»

«Ну, — сказал я ей, — ты можешь взять камеру на несколько дней без каких-либо обязательств делать что-либо взамен, но мне бы очень хотелось тебя поцеловать!»

Её лицо просветлело. «О, — сказала она, — всё в порядке!»

Когда я отвёз её домой, она сказала мне, что её родители уехали на выходные. — Хотите зайти ненадолго? она спросила.

Оказавшись внутри, мы спустились в подвал. Я взял её на руки и держал около минуты, чувствуя невероятное возбуждение от того, что находился так близко к ней. Мы начали целоваться. Она была фантастической. Через мгновение мы уже лежали на Честерфилде в объятиях друг друга.

"Мэнди", - прошептал я, - "Я боялся, что если бы я рассказал тебе об одной из моих фантазий, ты бы испугалась - я бы всё отдал, чтобы увидеть, как ты это делаешь!"

"Да неужели?" она спросила: «Я бы отдала всё, чтобы одолжить твою видеокамеру - может быть, у нас есть сделка».

«Это немного странно», медленно ответил я,

«Не волнуйся», — прошептала она в ответ, — «Я уверена, что это не может быть так уж странно».

— Мне сказать тебе прямо, или ты хочешь попытаться угадать?

Я пощекотал её, и она извивалась и хихикала. «Лучше скажи мне», — выдохнула она, — «Я могла бы гадать всю ночь!»

«Ты уверен, что тебе не будет неловко?» — взмолился я. Потом я долго её целовал.

«Пожалуйста, пожалуйста, скажите мне», — умоляла она, задыхаясь после того, как мы остановились на некоторое время.

«Хорошо», - сказал я, - «Вы знаете, что мокрые футболки очень возбуждают?»

Мэнди медленно кивнула. «Я обещаю, что надену для тебя мокрую футболку», - она сделала паузу и хихикнула: «Что-нибудь ещё?»

«Да, ты бы одела для меня мокрые трусики?»

"Конечно."

"Мэнди", - прошептал я, крепко обнимая её, - "Сделаешь ли ты для меня что-нибудь невероятно сексуальное?"

«Как что?» — прошептала она в ответ, облизывая мои губы между словами.

— Ты не мог бы намочить свои трусики для меня?

"Я не думаю, что смогу", - прошептала она, - "Я едва могу отпустить, если в туалете есть кто-то ещё - мне было бы очень трудно обмочиться, если бы ты смотрел!"

«Я понимаю, — сказал я, — это просто потому, что ты стесняешься, а не потому, что это тебя оттолкнёт?»

«О нет, - засмеялась она, - меня это не отпугнёт, и я бы этого не стеснялась, если бы мы были одни. Я просто думаю, что у меня будут проблемы с расслаблением!»

«Тебе придётся быть в отчаянии, — сказал я, — если бы ты выпил около 6 стаканов воды и пару пива, у тебя скоро не было бы выбора!»

«Вообще-то, — сказала Мэнди, — я не ходила в туалет с тех пор, как мы пообедали, и собиралась извиниться, но подождала ещё немного — это заставляет меня чувствовать себя немного сексуальнее, когда мой мочевой пузырь полон. Может быть, я чувствую себя немного сексуальнее, когда мой мочевой пузырь полон. прямо сейчас заварю чай и выпью несколько чашек! Хочешь, я сниму джинсы, чтобы ты увидел мои трусики?

«У вас есть мини-юбка и футболка с короткими рукавами, которую вы могли бы надеть? И, — добавил я, — снимите обувь и носки и идите босиком!»

"Думаю, да", - она снова хихикнула. - "Ещё минуту, и я переоденусь - поставь чайник, ладно?"

Когда через пару минут она спустилась вниз, на ней было синее джинсовое мини и белая футболка с короткими рукавами. Она действительно выглядела необычайно сексуально, особенно то, как она стояла, скрестив ноги и слегка согнутые в коленях.

«Пару лет назад», - сказала она, - «я встречалась с парнем, который меня очень привлекал. Раньше я откладывала поход в туалет, когда была с ним, потому что это заставляло меня чувствовать себя такой «непослушной», что я помню, однажды я не ходила весь вечер. К тому времени, когда он отвёз меня домой, я начала думать, что неправильно рассчитала свою способность держаться. Пока мы ехали, я начала немного ёрзать. Он спросил меня, могу ли я "Всё было в порядке, и я рассказал ему о своей потребности. Я не мог не заметить, что он продолжал поглядывать на мои джинсы, пока мы ехали. Когда мы вышли из машины, мне было очень некомфортно, когда мы шли по подъездной дорожке. Я "Полагаю, он мог видеть по тому, как я шёл, что я нахожусь в ужасной ситуации. Он взял меня на руки, и я почувствовал такое возбуждение, что почти потерял контроль. Я сказал ему, что отчаянно хочу в туалет, и он отпустил меня. Я почти сделал это!»

«Ты действительно оставила парня по-настоящему возбуждённым в тот вечер», - сказал я. «Видеть, как ты корчишься в отчаянии, было, наверное, самым сексуальным, что он мог себе представить!»

Мэнди заварила чай и начала пить чашку за чашкой. После пяти чашек она сглотнула и сказала, что её желудок полон!

Я обнял её сзади и прошептал: «Ты уже в отчаянии?»

«Ты хочешь посмотреть, как я «извиваюсь», — сказала она, — или ты хочешь меня удержать? Я быстро приближаюсь к точке потери контроля».

«О, — сказал я, — позволь мне наблюдать за тобой, пока ты не отпустишь, а потом я буду держать тебя».

«Я постараюсь продержаться как можно дольше», — сказала она.

Мэнди стояла на кафельном полу кухни, крепко сжав ноги. Она согнула колени и наклонилась вперёд, схватившись за себя. Очевидно, ей пришлось приложить немало усилий, чтобы не намочить штаны.

Через пару минут Мэнди начала подпрыгивать. «Я больше не могу держаться, — сказала она. — Я в отчаянии!»

Она наклонилась вперёд и крепко прижала руку к промежности, тихо постаны при этом. Она с тревогой посмотрела на меня. «Я начинаю мочиться в штаны», — выпалила она.

«Попробуй отпустить хоть немного, а затем остановись», - призвал я.

Мэнди кивнула. Через мгновение из-под её рук начало расползаться тёмное пятно. Она наклонилась вперёд и приложила огромные усилия, чтобы остановиться, извиваясь и крепко сжимая себя, издавая при этом тихие стоны. Когда она взяла себя в руки, она посмотрела на меня и начала краснеть. Влажность простиралась от её промежности примерно на 5 дюймов и составляла около 3 дюймов в поперечнике. Определённо достаточно, чтобы показать, что она действительно немного намочила трусики! Она стояла там, но ей всё равно приходилось покачиваться вверх и вниз, чтобы удержаться, сжимая ноги вместе и теря их друг о друга, когда она стояла сначала на одной ноге, а затем на другой.

Примерно через минуту она прижала руки к передней части бёдер. Несмотря на то, что она отчаянно боролась, она начала терять контроль и снова начала мочиться в штаны. Мокрое пятно быстро заблестело, когда она промокла через штаны до джинсовой юбки, а затем начало медленно стекать вниз. Она держала ноги крепко сжатыми вместе, и незадолго до того, как влага достигла конца её мини, я увидел, как небольшая капля сочилась прямо внутри её левого колена и вниз по ноге. Через несколько мгновений по её правой ноге потекла ещё одна струйка. Она выпрямилась и, всё ещё сжимая себя, раздвинула ноги так, что они едва соприкасались.

Мэнди всё ещё контролировала ситуацию – по крайней мере, она могла медленно обмочиться. «Мои штаны насквозь промокли». она хихикнула: «Как и моя мини-юбка! Я не могу больше держаться – пожалуйста, держите меня!» она умоляла.

«Тогда отпусти меня полностью», — призвал я, приближаясь к ней.

Мэнди полностью расслабилась, и маленькие струйки превратились в поток, когда она отпустила. Она протянула ко мне руки, сильно покраснев. Передняя часть её мини-юбки блестела там, где она заправила её между бёдрами, а её ноги были полностью мокрыми, когда она полностью намочилась, поток воды стекал по её лодыжкам и ступням, образуя постоянно расширяющуюся лужу, пока она стояла и обмокала. сама.

Она обняла меня и прижала к себе, положив голову мне на плечо. Я положил одну руку ей под бёдра. Она слегка выгнула спину и согнула ноги вперёд, я почувствовал, как тёплый поток стекает по её ногам, пока она продолжала намокать. Я прижал другую руку к её промежности и почувствовал, как тёплый поток продолжает хлынуть в её уже мокрые трусики.
