Глава №14

Автор: Венди [F]

Прошло чуть больше месяца с тех трёх дней, которые навсегда изменили мою жизнь. Хотя мы почти каждый день встречались в школе и каждый вечер болтали по телефону, мы с Ванессой не могли оставаться наедине с того последнего воскресенья вместе. Наконец возможность появилась с появлением ежегодного дня открытых дверей нашей школы. Занятия на этот день были приостановлены. Мы с Ванессой вызвались в качестве гидов, так как могли заработать дополнительные деньги, в которых мы обе нуждались. Это был четверг, и мы были назначены на утреннюю смену, что давало нам обед и полдень вместе. Всю неделю я нервничала, предвкушая шанс снова побыть наедине со своей новой возлюбленной. Затем, накануне вечером, это случилось. Позвонил Билл! Это был гром среди ясного неба. В конце концов я смирилась с мыслью, что он был просто ещё одним мудаком, который повеселился и забыл обо мне. Но по телефону он был полным джентльменом.

Он рассказал о своём плотном графике в университете. Ещё он сказал мне, что ужасно отвлекался от учёбы мыслями обо мне! В конце концов ему пришлось позвонить, чтобы узнать, есть ли реальный шанс, что мы сможем построить отношения. Он сказал мне, что очень хочет увидеть меня снова. Моё сердце застряло в горле. Я едва могла ответить ему более чем одним слогом. Конечно, я хотела бы видеть его снова! Мы разговаривали больше часа; и некоторые из них были довольно горячими. Когда мы, наконец, разорвали связь, я была в тумане эмоционального замешательства. Я хотела, больше всего, чего я когда-либо хотела в своей жизни, быть с Биллом и чтобы мы узнали друг друга. Но я также была очень привязана к Ванессе и не хотела её терять. В ту ночь я провела несколько бессонных часов. Я не могла успокоиться, пока не решил рассказать ей о звонке Билла и о своих чувствах к ним обоим. Внезапно я не стала ждать завтрашнего дня.

Я ненадолго увидела её в аудитории, где гиды встречались, чтобы получить задания. Моя нервная улыбка, должно быть, выдала моё эмоциональное смятение. 

Она наклонилась и прошептала: «Что случилось?»

Я сказала ей, что не могу говорить об этом там, что мы поговорим во время обеда.

К обеду я была в полном ступоре! Я почти не ела, а Ванесса продолжала спрашивать, что же случилось. Наконец мы вышли из столовой и подошли к краю спортивной площадки, чтобы уйти от толпы. Я чуть не расплакалась из-за страха разрушить наши отношения. Но мне удалось рассказать ей о звонке Билла. Когда я закончила, я почувствовала себя опустошённой, почти онемевшей. Ванесса казалась немного ошеломлённой. Она так долго молчала, что я начала думать, что должна просто уйти. Потом она сказала мне, что очень рада, что Билл наконец позвонил. И что, если это поможет, она сочтёт то, что мы сделали, глупой интрижкой. Я сказала «нет» достаточно громко.

Затем уже более тихим тоном я сказала, что не могу потерять её дружбу. Она сказала, что мы всё ещё можем быть подругами. Я объяснила, что для меня это зашло намного дальше, что я всё ещё хочу её как любовницу, и вот тут-то я и испугалась! Потом слёзы хлынули в полную силу. Мне было всё равно, кто увидит или услышит. Ванесса обняла меня и держала, пока я снова не смогла говорить. Я отстранилась достаточно, чтобы увидеть её лицо, и между рыданиями спросила её, сможет ли она вынести мысль о том, что я хочу, чтобы они обе были любовницами? Наверное, это звучало так, как будто я умоляла; и, возможно, так и было. Она снова замолчала, а я закусила нижнюю губу, испугавшись ещё больше. Я, наконец, выложила всё это там и; если бы она отвергла это, я бы не знала, что мне делать. Она нежно притянула меня к себе. Я чувствовала, как моя щека впивается в её щёку. Она начала укачивать меня, как мать укачивает испуганного ребёнка. Думаю, это немного расслабило меня. Наконец я тихо прошептала ей, умоляя.

Я очень хотела этого, нуждалась в этом. Пожалуйста, сможет ли она найти в своём сердце силы принять меня и знать, что я забочусь о ней, хочу её, нуждаюсь в ней? Но могла ли она это сделать, зная, что я должен заниматься своим делом с Биллом; что он был так же важен для меня? Когда Ванесса заговорила, это было удивительно сильным и уверенным голосом. Она заверила меня, что мы можем остаться друзьями… и любовниками. Далее она сказала, что уверена в этом до тех пор, пока это не мешает тому, что между нами и Биллом, казалось, росло; что у неё не было бы другого выхода. Я не был уверен, что понял.

Она объяснила, что я не должна смотреть на отношения с Биллом как на равные с тем, что было у нас с ней. Если с ним всё действительно серьёзно, для меня это должно быть самым важным, что то, что у нас с ней было, на самом деле было просто интрижкой по сравнению с тем, куда мы с Биллом могли бы пойти. Я упал в её объятиях, и она поцеловала меня в щёку. Я пробормотал, как же я был напуган. Она фыркнула и сказала: «Просто убедись, что я получу приглашение на твою свадьбу». Я отстранился от неё с шоком на лице. Потом мы оба расхохотались. — Боже, как я тебя люблю, — сказал я, не особо задумываясь. Ванесса долго смотрела на меня, а потом ответила: «Это хорошо, потому что я тоже так к тебе отношусь».

Через мгновение мы повернулись и направились к стоянке и машине Ванессы. В этом направлении мы прошли мимо зарешеченной двери в раздевалку мальчика. Входили и выходили люди обоих полов. Я посмотрел на Ванессу и поднял бровь. Я сказал: «Это день открытых дверей, не так ли? Вы когда-нибудь видели раздевалку мальчика? Я не слышал. Итак, мы вошли. Мы были разочарованы сразу. Это было похоже на запертую комнату девушки, только больше и вонючее. Но мы последовали за образовавшейся группой и слушали спортсмена, который был проводником. Когда он проводил нас мимо душа, мы заметили разницу. Небольшая плиточная перегородка отделяла три писсуара от насадок для душа. (Я имею в виду, что они были как бы в одной комнате, только между ними была эта крошечная штука!)

Я прошептал Ванессе: «Они действительно просто ходят туда и писают, пока другие парни принимают душ?» Она прошептала в ответ: «Наверное. Наверное, чтобы они не писали друг на друга в душе».

Я громко рассмеялся, всё ещё глядя на них, и это привлекло внимание спортсмена/гида. Он посмотрел туда, куда смотрели мы, и, конечно же, все остальные тоже. Он попытался объяснить, но смог только пробормотать что-то о расстоянии до уборной. Он покраснел и повёл нас от душевых к спортзалу. Когда корона вышла из раздевалки, Ванесса потянула меня назад и прошептала, что никогда раньше не видела таких, но поняла, для чего они нужны, как только увидела их.

Затем она сказала, что хотела бы быть мухой на стене во время урока физкультуры. Я хихикнула над картинкой. Тогда я предложил ей попробовать использовать один из них. Она выглядела шокированной, а потом тоже хихикнула. Затем она отступила назад и ещё раз взглянула на них. Я мог видеть, что она оценивает возможность. — Как, — спросила она? «Ну, стоя, я думаю», — ответил я. «Девочки не могут этого делать», — сказала она! «О да, мы можем». Я ответил. Как раз в этот момент в турне появилась ещё одна группа. Мы переглянулись, краснея от своих мыслей, и повернулись к спортзалу и к выходу.

Пока мы шли к машине Ванессы, я спросил, есть ли кто-нибудь у неё дома. Она понимающе посмотрела на меня и сказала, что дом будет в нашем распоряжении как минимум до 18:30. Я немного покраснел и сказал, что надеюсь, что она возбуждена, потому что я точно был возбуждён. Она сказала, что если бы я рассказал ей горячую часть моего телефонного разговора с Биллом (которую я только упомянул), это значительно повысило бы её показатель похотливости. Мой румянец потемнел на градус или два, но я сказал ей: «Хорошо». Как только мы тронулись, я начал.

«На самом деле было не так жарко, как я намекал, но вот». Мы говорили о некоторых вещах, которые мы сделали, в ту ночь, когда мы встретились. Билл упомянул о трусиках, которые я оставила ему. Он сказал, что они действительно были очень возбуждающими, что он держал их под подушкой. Не очень хорошо зная парней, я спросил, что он с ними делал. Я почти чувствовал, как он покраснел, когда ответил. Он сказал, что в основном просто держал их и смотрел на них, вспоминая, как я промокла в них, и как он тёр меня через них, пока я не кончила. (В этот момент я мог видеть, что Ванессе понравилось то, что она услышала. Её цвет лица стал более тёплым, и она озарила восторженную улыбку.)

Он также признался, что иногда подносил их к лицу и вдыхал их запах. Я сказал ему, что краснею (что я и делал) и что он возбуждает меня тем, как он говорит. Потом Билл сказал мне, что он их как бы испортил. Я спросил, как, и он как бы уклонился от своего ответа. Он сказал мне, что постирает их, прежде чем отдать обратно. Я спросил, почему, и сказал ему, что я могу это сделать. Он сказал, что будет лучше, если он это сделает. Ну, к тому времени он меня очень заинтересовал, и я не собирался спускать его с крючка. Я настоял на том, чтобы он рассказал мне, что произошло. (Я сделал паузу здесь на мгновение, пока Ванесса не сказала: «Ну… что он сказал?»)

Он сказал мне, что у него был такой сильный образ того, как он гладил свой пенис по моей письке и изливал свою сперму на меня, что ему просто нужно было снова испытать что-то подобное, когда он мастурбировал однажды ночью. Поэтому он обернул внутреннюю часть моих трусиков вокруг своей эрекции и использовал её, чтобы кончить. Он сказал, что это было самое близкое, что он мог подобрать к настоящему (меня), и это действительно сводило его с ума. К сожалению, он кончил мне в трусики и действительно пропитал их своей спермой. (Ванесса тихо сказала: «Вау!») Я взяла с Билла обещание не стирать мои трусики. Я сказал ему, что хочу вернуть их с его пятнами на них. (Ванесса повторила своё предыдущее заявление. «Вау!»)

Я сказал ей, что это в значительной степени степень его. Она сказала, что этого достаточно. Однажды она видела, как он кончил, и могла представить, что он делал в моих трусиках. Она заставила меня пообещать, что я позволю ей их увидеть, когда получу их обратно. К тому времени мы были всего в миле от её дома. Она взглянула на приборную панель и сказала, что нам нужно заправиться на заправке в нескольких кварталах от дома. Пройдёт всего пара дополнительных минут, прежде чем мы сможем… — Ну, ты знаешь. Мы подъехали к заправочной станции, и, пока Ванесса заправляла машину, я бродил вокруг, слишком взволнованный, чтобы сидеть на месте. Вдоль одной стороны вокзала располагались туалеты, и, когда я проходил мимо, из мужского туалета вышел мужчина. (Теперь читатель знает меня и мой непослушный ум. Я тотчас же оглядел его, увидел, что он не слишком стар и недурно выглядит. Жаль, что я не смог увидеть его там. Позор мне!)

Кончилось тем, что, взглянув на него, я заметил, что дверь в мужской туалет закрыта не настолько, чтобы её можно было запереть. Я дождалась, пока он завернёт за угол, и подошла к двери. Я слушал. Ничего не услышав, я постучал в дверь. Нет ответа. Так что я слегка подтолкнул его, чтобы заглянуть. Я мог видеть раковину, писсуар и стойло. В остальном он был незанят. У меня было внезапное и очень непослушное вдохновение. Я медленно отпустил дверь и убедился, что она не защёлкнулась. Затем я вернулся к углу здания, где мог видеть Ванессу и по-прежнему следить за дверью. Я назвал её имя и заставил её прийти. Не говоря ей почему, я попросил её подвести машину к этой стороне здания после того, как она заплатит за топливо. Она начала спорить, и я приложил палец к её губам. «Просто сделай это… не спрашивай… хорошо?» Через пару мгновений она была припаркована рядом с туалетами.

Я жестом предложил Ванессе выйти из машины и подойти. Я небрежно прислонился к двери мужского туалета и, когда она подошла, откинулся назад. Дверь медленно открылась. Она посмотрела на табличку на двери и увидела надпись «мужская»; но, прежде чем она успела сказать хоть слово, я схватил её за руку и потянул за собой. Я толкнул дверь до упора и запер её. Ванесса настойчиво прошептала: «Что ты делаешь?» Я сказал, что мы в безопасности, дверь заперта. Она снова начала спорить, и я снова приложил палец к её губам. Я указал на писсуар и сказал, что это её шанс. Она смотрела мгновение, затем покачала головой и направилась к двери. Я вскочил на её пути и лукаво улыбнулся. «Ну давай же. Ты сказал, что хочешь попробовать… Я тоже».

— Я не могу, — запротестовала она! Я спросил, что она имеет в виду. Она имела в виду, что не могла пописать? Нет! Она просто не могла сделать это здесь. Поэтому я предложил идти первым. (Я был действительно возбуждён и действительно хотел, чтобы мы это сделали.)

Я подошёл к писсуару, на ходу расстёгивая джинсы. Затем я попытался понять, как нацелить эту штуку. Несмотря на свои опасения, Ванесса подошла и заняла позицию, откуда могла наблюдать. Я спустил штаны и трусики до лодыжек и развёл колени достаточно далеко, чтобы подойти как можно ближе к этой штуке, не касаясь её. (Теперь я много мочился стоя и даже научился отходить на приличное расстояние, используя руки, чтобы приспособить мою письку и уретру к правильному положению. Поэтому я попытался сделать это таким же образом. Я расслабился и дал ему Разрешите начать. Потом, как пресловутый баскетболист, я начал капать... прямо на одежду между ног. Я остановился и попытался начать снова с большей силой. Я только начал капать в большем объёме. промокший!

— Чёрт, — прошептал я, — это сложнее, чем я думал! Тогда я подумал: «Чёрт возьми, мои вещи уже мокрые». А я просто оторвался. Это сработало! Моя струя вырвалась прямо в писсуар. Он плескался о фарфор с приятным звуком, и я был горд собой. Я даже пошевелил бёдрами, чтобы он попал внутрь этой штуки. Краем глаза я видел, что Ванесса трепетала перед всем этим. Когда я закончил, я снова натянул трусики и штаны и многозначительно посмотрел на Ванессу.

Она начала пятиться. Я сказал: «Твоя очередь». Она посмотрела на мокрые пятна на моих джинсах и снова покачала головой. Я сказал ей, что у меня есть решение этой проблемы. Я не спрашивал. Я просто взял её за пояс и расстегнул штаны. Я полностью опустил их, а затем сказал: «А теперь выйдите из них, и они не окажутся на линии огня. Она слабо улыбнулась, но подчинилась. Я открыла дверь в туалетную кабинку и нашла там крючок. Я повесил на него штаны и трусики. Со свободными ногами Ванесса могла подойти прямо к этому писсуару, совсем как мужчина. Она подошла и замерла в замешательстве.

— Что теперь, — отчаянно прошептала она? «Ну, откиньтесь назад и пописайте». Поэтому она откинулась назад, уперев руки в бёдра, и начала распылять воду повсюду, пропитывая писсуар внутри и снаружи (в основном снаружи)! Мы оба расхохотались, и она остановилась. Я сказал: «Ну… как насчёт плана Б?» Она выглядела пустой. Я сказал делать так, как сделал я, и попытался объяснить свою технику. Когда она сообразила, что у неё это получилось, она заняла позицию и снова начала брызгать повсюду! На этот раз она промочила не только писсуар снаружи, но и стену, и перегородку, которая отделяла его от раковины.

Ей также удалось каким-то образом попасть в туалетную кабинку! Она остановилась в шоке. Она посмотрела вниз, сквозь обильное количество капель на внутренней стороне бёдер, на собирающуюся лужу на полу и сказала с серьёзностью гробовщика: «Это не работает». Мы снова расхохотались, так громко, что я испугался, что кто-то снаружи может подумать, что в мужском туалете происходит что-то странное. Я сказал ей, чтобы держать его и обойти её сзади. Она сказала: «Ты тоже не можешь быть в безопасности!» И мы снова засмеялись. Я сказал ей, что прицелюсь в неё. И я потянулся обеими руками и раздвинул губы её письки, оттягивая назад и вверх.

— Хорошо, — сказал я. И она снова начала брызгать! Она сказала: «Я сдаюсь»! Потом просто отпустила. Её моча разбрызгивалась повсюду, но прямо в этот писсуар. И она была права в том, что не чувствовала себя в безопасности позади неё. Мои колени были забрызганы мочой, рикошетившей от перегородок! Только когда она, наконец, достаточно расслабилась, чтобы позволить полному потоку, она произвела что-то, напоминающее связный поток. Он на самом деле начал попадать в писсуар… как раз перед тем, как она закончилась дриблингом. К тому времени это место было святым месивом! Вряд ли была хоть одна поверхность, которая не была бы мокрой, за исключением стены прямо напротив писсуара и, возможно, потолка.

Она попятилась, чтобы оценить своё достижение, и я достал её штаны и трусики из туалетной кабинки (вероятно, только так им удавалось оставаться сухими). ??Я использовал трусики Ванессы, чтобы высушить её ноги (к тому времени они были мокрыми везде, но прямо за ней). А затем помог ей в штаны. Я засунул её трусики в карман и открыл дверь. Я выглянул, чтобы убедиться, что берег свободен, и мы выползли. Мы подбежали к машине, неудержимо хихикая, и поехали к ней домой. Там мы занимались любовью, как никогда раньше. Несколько раз в пылу страстей мы вспоминали ту уборную и заливались смехом. Эту сцену никто из нас никогда не забудет.
