Один день в Париже
Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Секс».
Автор: Джей-Джи

Каролина допила вторую чашку кофе и взглянула на часы. Пора было выходить. Её так взволновала перспектива провести день в Париже, что она рано проснулась и скоротала время, неторопливо позавтракав.

Прошлым летом в свои 24 года она встретила в отпуске Бернара-Анри, и они безумно полюбили друг друга. Но он был француз, жил в Париже, а она жила в Лондоне. У них обоих была ответственная работа, и ни один из них не был готов бросить карьеру, чтобы быть вместе. Так что это были отношения на расстоянии. Страстные телефонные звонки, откровенные электронные письма и, когда они могли себе это позволить, проводили день, выходные или короткий отпуск вместе. Теперь, когда поездка экспресса Eurostar от Лондона до Парижа занимала немногим более двух часов, однодневная поездка стала легкодоступным вариантом.

Собираясь в дорогу, Каролина ненадолго задумалась, стоит ли сходить в туалет перед тем, как выйти из дома. Она отказалась; она не ожидала неприятностей, ведь она встала чуть больше часа назад и не чувствовала в этом нужды. В любом случае на вокзале и в поезде будет предостаточно чистых и приемлемых удобств; так что не было необходимости принимать меры предосторожности.

Ей потребуется около часа, чтобы добраться до терминала Eurostar на Сент-Панкрас, сначала поездка на автобусе, а затем поездка на метро. Она уделила себе достаточно времени; она в последний раз проверила, есть ли у неё билет и паспорт, заперла дверь и пошла к автобусной остановке.

В то время воскресным утром автобусы ходили не очень часто, а когда они приезжали, то почему-то казалось, что они ехали очень медленно. Она начала с тревогой поглядывать на часы; это было перемещение, на которое она выделила себе разумный запас времени. И она начала чувствовать лёгкие боли в мочевом пузыре. Ничего серьёзного; она не знала, нервы это или лишняя выпитая чашка кофе. У неё был хороший мочевой пузырь, и между перерывами на туалет часто можно было проводить пять-шесть часов. Но она вспомнила, что Бернар-Анри обещал ей пикник, и сделала себе мысленную пометку, чтобы перед приездом в Париж обязательно сходить в туалет.

Наконец она добралась до станции. Она немного опоздала на регистрацию, и к тому времени, когда она прошла паспортный контроль и проверку багажа, поезд уже отправлялся. На вокзале не было времени зайти в женский туалет, но это не казалось проблемой; это всё ещё не было срочным делом, и ей оставалось успеть сесть на поезд.

В конце концов, она нашла свой вагон и своё место. Её место было у окна, и на крайнем сиденье у прохода уже сидела довольно привлекательная дама, лет за тридцать, в красном пальто. И, что удивительно, хотя она могла пробыть там всего несколько минут, она, похоже, спала крепко. Каролина похлопала её по плечу, чтобы попросить пропустить её. Женщина не двинулась с места, и на одно ужасное мгновение Каролина подумала, что та мертва! Какой способ начать романтический день!

Каролина несколько раз пыталась привлечь её внимание, но в конце концов ей пришлось почти встряхнуть её, прежде чем она смогла заставить её проснуться и отодвинуться в сторону. Каролина села на своё место, и дама в красном сразу же снова заснула.

Поезд тронулся, Каролина достала из сумки книгу и начала читать. Это была любовная история с очень острыми отрывками, и она начала задаваться вопросом, достигнет ли когда-нибудь её собственный роман таких же высот страсти и драмы.

К тому времени, как поезд доехал до тоннеля, Каролине определённо нужно было в туалет. Она не была в дискомфорте, но начинала чувствовать себя довольно неуютно. Но пойти в туалет означало опять разбудить даму в красном, которая, казалось, потерялась для мира. И действительно, когда Каролина подумала об этом, если бы она заставила даму в красном выпускать её, то к тому времени, когда она вернётся из туалета, ей, несомненно, придётся снова её будить. Она просто не могла вынести таких хлопот. Дискомфорт был вполне терпимым, поэтому она решила забыть про него, пока не доберётся до Северного вокзала Парижа.

Конечно, это значило поприветствовать Бернара-Анри, поцеловать его и немедленно помчаться в туалет на вокзале.

«Привет, я люблю тебя, мне надо пописить». И в переводе на французский: «Bonjour, je t`aime, je dois faire pipi», – практиковала она про себя. Они оба говорили на языке друг друга и, как правило, разговаривали наполовину на английском, наполовину на французском. С кем-нибудь другим ещё это бы ещё немного смущало, но она разделяла полную близость с Бернаром-Анри, и они оба совершенно открыто говорили о своих физических функциях.

Наконец поезд подъехал к конечной станции. Каким-то образом дама в красном, казалось, знала, где она, примерно за минуту до остановки поезда она пришла в себя и начала шевелиться. Каролина слезла с поезда; она сразу увидела Бернара-Анри в дальнем конце платформы и побежала ему навстречу, мысленно репетируя своё приветствие: «Bonjour, je t`aime, je dois faire pipi», «Привет, я люблю тебя, мне надо пописить».

Но прежде, чем она успела поцеловать его, он схватил её за руку и объяснил, что им нужно поторопиться, так как он припарковался незаконно и не хотел рисковать получить штраф. Забыв о своём мочевом пузыре в радости воссоединения с возлюбленным, она побежала с ним к его машине, не пописив на вокзале.

По какой-то причине движение в этот день было исключительно интенсивным, и они очень медленно продвигались по бульварам. Каролина с тоской смотрела в окно автомашины на автоматические туалеты, которые через равные промежутки времени располагались вдоль тротуаров – очень долгожданное изменение по сравнению с 1960-ми годами, когда, как сказал ей Бернар-Анри, на каждом углу были мужские писсуары, но ничего на улице не было для женщин. Она подумала о том, чтобы попросить его остановиться у туалета, но поняла, что это будет невозможно; в плотном потоке машин ему негде было припарковаться.

В какой-то момент их полностью остановили в пробке возле одного из туалетов на целых пять минут – достаточно долго, чтобы она вышла, быстро пописила и запрыгнула обратно в машину. Но, конечно, она не знала, как долго они собираются простоять, пока движение не возобновится.

В конце концов, они достигли места назначения – Булонского леса, огромного лесного массива на западной окраине Парижа. Бернар-Анри выбрал довольно удалённое место, и хотя вокруг было ещё несколько человек, гуляющих или собирающихся в пикники, никаких признаков каких-либо сооружений не было.

Бернар-Анри распаковал великолепный обед – мясо, сыр, багеты, кремовые пирожные и две бутылки неплохого вина. Они сели на траву и приступили к трапезе. Удобно растянувшись на земле, Каролина чувствовала, что потребность помочиться стала менее острой. Она всё ещё осознавала это, но это было немного похоже на головную боль, что она продолжала и пыталась её игнорировать. Как это ни парадоксально, вино, вместо того, чтобы наполнять её, казалось, имело лёгкий обезболивающий эффект, заставляя её меньше осознавать свой дискомфорт. Она увлеклась разговором – они говорили о своей работе, своих родных, о возможности провести вместе целые две недели в отпуске и даже о долгосрочной возможности навсегда собраться вместе. Это была идиллия, и время, казалось, пролетело для двух молодых влюблённых.

В конце концов они допили две бутылки вина. Бернар-Анри встал и подошёл к дереву примерно в двадцати метрах от него, и, повернувшись спиной к Каролине, он расстегнул брюки и начал ссать на дерево. Далёкий звук его бьющей струи вызвал лёгкую дрожь во вздутом мочевом пузыре самой Каролины.

«Насколько легче мужчинам», – подумала она. Ей бы очень хотелось последовать его примеру. Но, конечно, она не могла просто сидеть здесь на корточках и поливать корни дерева. Хотя вокруг было мало людей, всегда оставалась вероятность, что кто-нибудь появится в зоне видимости, пока её трусики будут спущены. Ей потребуется зайти дальше в лес и найти укромные кусты, и даже тогда всегда есть возможность намочить обувь, что было очень плохой реализацией в этом романтическом контексте.

Так что, решила она, она потерпит, пока они не дойдут до квартиры Бернара-Анри, где она сможет понежиться в его очень шикарной ванной. Она бывала там раньше и вспомнила, что была очень довольна удобствами – без приземистого туалета с дырочкой в полу для Бернара-Анри.

После того, как он поссал, Бернар-Анри решил, что ему нужно немного прогуляться, чтобы проветрить голову перед дальшейшей поездкой, поэтому они затем гуляли по лесу около получаса. Пару раз у Каролины случился приступ боли в мочевом пузыре, и она подумала о том, чтобы нырнуть в кусты, но она решила сохранить своё первоначальное решение.

Когда они ехали обратно, движение всё ещё было довольно интенсивным, и Каролина теряла терпение. Но Бернару-Анри явно не терпелось чего-то другого. Главное событие дня, причина, по которой они собрались вместе, было ещё впереди, и похоть Бернара-Анри становилась неуправляемой. Пока они ехали, он продолжал трогать её и делать очень эротические замечания. Каролина тоже начинала волноваться, хотя она разделяла ожидание секса и потребность в мочеиспускании.

Наконец они добрались до квартиры Бернара-Анри. Каролина вспомнила, где находился туалет, после её предыдущих посещений, и как только они вошли в дверь, она направилась сразу в том направлении, но прежде, чем она успела сказать «je dois faire pipi» (я сейчас пописаю), Бернар-Анри схватил её и потащил в спальню. Их обоих охватила похоть, и её мочевой пузырь на мгновение был забыт, она обняла его, и они сорвали одежду с тел друг друга и погрузились в кровать.

Они исследовали тела друг друга, и вскоре он проник в неё. Тот факт, что у неё был очень полный мочевой пузырь, казалось, усиливал её ощущения; это была странная смесь удовольствия и боли, которая, казалось, волнами пробегала по всему её телу. Они принимали это медленно, наслаждаясь каждым моментом этого, но когда, наконец, наступила её кульминация, это вызвало у неё волнение, которого она никогда раньше не испытывала. Мысленно она сделала пометку, чтобы в будущем не сходить в туалет перед тем, как заняться любовью; она открыла для себя радость секса с полным мочевым пузырём.

Она очень крепко держалась руками обнажённое тело Бернара-Анри. Когда она расслабилась, боль в мочевом пузыре вернулась в полную силу, но она почувствовала, что после такого чудесного акта любви было бы почти кощунственно сказать «je dois faire pipi» и вылезти из постели. Она продержалась в таком состоянии ещё пять минут, наслаждаясь полной интимностью, которую разделяла со своим возлюбленным.

Но менее чем через пять минут комбинированное воздействие вина, свежего воздуха и энергичного секса дало о себе знать, и она заснула крепким сном. Ей часто снился подобный сон, прежде чем она просыпалась с переполненным мочевым пузырём. Она находилась в огромном подземном лабиринте, отчаянно бродя по нему, пытаясь найти указатель на женский туалет. Множество знаков «Джентльмены», но никаких женских. В конце концов она нашла свою дверь, но когда она вошла внутрь, она всё ещё была в том же лабиринте. Коридоры тянулись во все стороны; там были комнаты с удобными диванами, пеленальными столиками и даже умывальниками, но никаких следов настоящего туалета. Наконец она нашла что-то похожее на кабинку, но когда она открыла дверь, оказалось, что это кладовка, полная вёдер. Она нашла другую кабинку, но в ней был приземистый туалет (то, что Бернар-Анри сказал ей, называлось «турецким туалетом»). Она знала, что где-то должен быть настоящий сидячий туалет, поэтому продолжила поиски, становясь всё более безумной и нетерпеливой.

Внезапно она проснулась, не зная, как долго она проспала. Она посмотрела на часы. Было время очень долго пописить и ещё раз заняться любовью (если Бернар-Анри был готов, а она не сомневалась, что так и будет), прежде чем сесть на поезд обратно в Лондон. Она вылезла из постели и направилась в туалет, когда её внезапно осенило. Французское время на час опережало британское, но она забыла поставить часы вперёд по дороге. Значит, это было на час позже, чем она думала. Ей грозила серьёзная опасность опоздать на поезд.

Это было бы катастрофой. Её билет нельзя было обменять, и в любом случае это был последний поезд сегодня вечером. Завтра у неё будет важный день на работе, и о том, чтобы его пропустить, не могло быть и речи. Она остановилась как вкопанная и подняла свою одежду с пола, куда она была брошена в начале их страстных занятий любовью. Она лихорадочно оделась и поправила волосы, в то же время почти крича на Бернара-Анри, чтобы разбудить его и сообщить, что они должны немедленно добраться до вокзала.

Через несколько минут они были в машине. В панике она совсем забыла о своей потребности в туалет, но в любом случае она не рискнула бы проводить драгоценные минуты на это. Но теперь, когда Бернар-Анри быстро ехал по улицам, которые, к счастью, были не такими загруженными, как ранее днём, каждая неровность или резкое торможение посылали волны боли в нижнюю часть её тела.

Они добрались до Гар-дю-Нор как раз вовремя, быстро, но страстно поцеловались и пообещали, что их следующая встреча не за горами. Она снова чуть не опоздала на регистрацию и добралась до своего вагона всего за несколько мгновений до запланированного времени отправления. Когда она искала своё место, она, к своему изумлению, увидела, что та же дама в красном, которая сидела рядом с ней на выходе, опять заняла крайнее место. Какое совпадение! 

«Как она провела свой день?» – подумала Каролина; это было так же захватывающе мероприятие, как её собственное? В любом случае это был утомительный день, потому что дама в красном снова крепко спала.  Как будто её накачали наркотиками.  Каролине пришлось несколько раз постучать по ней и чуть не крикнуть, прежде чем та проснулась. К этому времени поезд тронулся. Дама в красном не показала виду, что узнаёт Каролину, но позволила ей сесть и тут же снова заснула.

Потребность Каролины в туалет была сейчас весьма острой, но, только что пробившись на своё место, она едва ли могла потребовать, чтобы её немедленно выпустили обратно. Она достала книгу и попыталась отвлечься от болящего переполненного мочевого пузыря.

Через час она действительно еле сидела. Ничего не оставалось делать; ей придётся разбудить даму в красном. Но это было легче сказать, чем сделать. Несколько вежливых просьб, прозвучавших всё громче и громче, ни на что не повлияли, и даже довольно энергичное постукивание по телу не разбудило её. В конце концов Каролина сдалась и решила, что ей просто нужно терпеть до туалета в Сент-Панкрас. Что ещё хуже, поезд немного задержался в пути, и им сказали, что они опоздают примерно на двадцать минут.

Минут в десяти от Сент-Панкрас дама в красном внезапно проснулась, встала и направилась в уборную. Каролина подумала о том, чтобы последовать вслед за ней, но поняла, что определённо будет очередь из желающих поссать на полвагона, и что она вполне может не успеть до прибытия поезда на конечную станцию. Ей придётся продержаться с мочевым пузырём, пока она не доберётся до вокзала.

На станции была специальная проверка на наркотики, и поэтому было много полицейских с собаками-поисковиками. Так что толпа пассажиров двигалась очень медленно, и Каролина неловко переминалась с ноги на ногу. В конце концов, чувствуя себя очень неловко, она закричала на всех и направилась в дамскую комнату. Было поздно, и вокзал закрывался. Подойдя к входу, она увидела мужчину, запирающего двери вокзала.

«Извини, дорогая, ты опоздала», – весело сказал он. Очевидно, он хотел поскорее вернуться домой, и не было смысла возражать ему или умолять его.

Она подумала о том, чтобы осмотреть окрестности станции, чтобы увидеть, есть ли ещё один туалет, но поняла, что все они сейчас должны быть закрыты, и что она просто рискует ещё больше переполниться. Ей придётся дождаться, пока она вернётся домой.

Последний час пути был настоящей агонией. Обдумывая прошедший день, она поняла, что потребность в туалет отчасти была психологической. Ей хотелось ссать большую часть дня, но временами, в экстазе от занятий любовью или в панике от того, что она чуть не опоздает на поезд, она совершенно забывала об этом. Но в этом была и физическая часть, и в конечном итоге она была решающей. Теперь внутри неё скопилось столько жидкости, что она чуть не взорвалась как газовый баллон.

В вагоне метро она сидела на пятке, прижимая туфлю к своей плоти до боли, пытаясь закрыть шлюзы. Она раскачивалась взад и вперёд, и она была уверена, что её бедственное положение должно быть очень очевидно для её поздних попутчиков, но она ничего не могла с этим поделать.

На автобусной остановке она перескакивала с ноги на ногу, молясь, чтобы автобус приехал быстрее. Она серьёзно подумывала о том, чтобы сесть на корточки в переулке, спустив трусики, когда наконец приехал автобус. Тот же распорядок; свернувшись клубочком, поместив попу на туфлю, и руки между ног, раскачиваясь взад и вперёд в абсолютном нетерпении.

Она взглянула на часы. Время было 23:30. Последний раз она писила в 5:30 утра. Восемнадцать часов без перерыва в туалет. Интересно, попала ли она в Книгу рекордов Гиннеса? При этой мысли она почти хихикнула, но смеяться в её состоянии было бы катастрофой.

Она вышла из автобуса и прошла небольшое расстояние до своей входной двери. Она подпрыгивала, пытаясь найти ключ и затем повернуть его в двери. Расстояние от входной двери до её туалета было очень коротким, но ей пришлось остановиться, чтобы немного потанцевать, и она почувствовала, как уже моча стекает в её трусики.

Потом она оказалась на сиденье унитаза. На её трусиках действительно было довольно большое мокрое пятно, но ей было уже всё равно. Её не волновало ничего, абсолютно ничего, кроме того факта, что наконец-то она писила. Когда она это закончила, ей в голову пришло несколько строк стихов, стихотворение Роберта Саути, которое она выучила в школе, о знаменитом водопаде в Озёрном крае:

И всё мчится, и смывается, и чистит, и хлещет,

И хлопает, и хлопает, и хлопает, и хлопает,

И вьющиеся, и кружащиеся, и журчащие, и вихревые потоки,

И бухает, и летит, и натыкается, и прыгает,

И лихо, и всё вспыхивает, и плещется, и сталкивается;

И так нескончаемо, но всегда нисходящие,

Звуки и движения во веки веков сливаются,

Все сразу и целиком, с могучим шумом,

И таким образом вода спускается в Лодор.

Наконец-то она закончила ссать в унитаз. Её мочевой пузырь всё ещё болел от огромных перенесённых усилий удержания, но волна облегчения, захлестнувшая её тело, была потрясающей, как второй оргазм. Всё ещё сидя там, наслаждаясь обретённым комфортом, она задавалась вопросом, было ли это лучшим волнением пережитого дня. Нет, решила она, но это было второй раз.
