Истоки бесконечной ёмкости-11

Автор: Splashfics [2023-07-11 n] (f)

11. Гром Чандры

Великолепное солнце воскресного утра согрело лицо Чандры, когда она проснулась в умиротворённом состоянии, нетипичном для человека, который всего восемь часов назад выпил всё содержимое двухлитровой бутылки минеральной воды. Помимо двух дополнительных бутылок, которые она потребила накануне вечером и каждый день с начала рождественских каникул, это был ещё один шаг к блаженному освобождению, которого она так горячо желала. Её недавно зародившаяся, а теперь уже расцветающая дружба с Джейд послужила катализатором энергии. С тех пор, как начался их разрыв, две девушки провели вместе ещё несколько дней, вдохновляя одна другую, даже не подозревая об этом; Джейд, вынужденная держаться дольше и крепче перед лицом постоянного поражения от, казалось бы, непобедимой Чандры… Чандра, побуждаемая опосредованно вожделять каждый раз, когда усилия Джейд завершались сотрясающим тело освобождением, к которому Чандра всегда была причастна, через дверь в туалет, которую Джейд, казалось, никогда не хотела закрывать.

С закрытыми глазами и телом, ласкаемым теперь не только солнцем, Чандра представила себя сидящей на месте Джейд, растворяющейся в симулированных эмоциях и знающей, что ничто из того, что Джейд испытала в своей жизни, не может сравниться с тем, что она приготовила сегодня вечером, и лёгкая дрожь пробежала по ней. Это должно было случиться снова… Радость и волнение смешались в море безжалостных нервов…

Через несколько минут Чандра глубоко вздохнула и медленно выпрямилась, держась за одеяло. Внизу она слышала, как двигалась Кармела, и это напомнило ей о препятствии, которое оставалось впереди. Кармела попросила Чандру помочь подготовить дом для множества гостей, которые должны были прибыть сегодня, и поэтому она неохотно оставила своё одеяло, чтобы принять то, что превратилось в привычный холодный утренний душ.

Поскольку гости прибыли менее чем через час, а солнце уже давно скрылось за горизонтом, Чандра и её тётя были очень довольны состоянием приготовлений. Дом был прибран, еда была готова к подаче в любой момент, стол был красиво накрыт, и теперь Чандре оставалось только последовать её примеру. Поскольку Кармела уже была в своём лучшем наряде, она закончила кое-что, а Чандра, извинившись, вышла из кухни и пошла переодеваться. Нервы у неё начали сдавать, и, проходя через дверь, она совершенно отчётливо сделала сотый успокаивающий вдох.

— Ты в порядке, милая?

Кармела повернулась, чтобы посмотреть на свою племянницу, интерпретируя по языку её тела, что она может быть обеспокоена ордой новых лиц, прибывающих в ближайшее время. Чандра подтвердила это. Она кивнула, не готовая раскрыть всю правду. Кармела улыбнулась.

— У меня было предчувствие, что ты сможешь. Я хотел, чтобы это было сюрпризом, но, возможно, тебя подбодрит, что я разговаривала с Лин ранее. Не нужно беспокоиться о том, что ты никого из них не знаешь. Джейд тоже присоединится к нам.

Улыбка расползлась по лицу Чандры, и, чувствуя себя немного менее обеспокоенной, она поднялась наверх к себе.

Когда она вошла в свою спальню, она поняла, что шторы, которые она задёрнула этим утром, всё ещё были открыты.

— О, Боже…

Вся комната была залита лунным светом. Чандра была бессильна удержаться от соскальзывания в эту непреодолимую волну, и её понесло к окну за кроватью. Без предупреждения на неё обрушилась тяжесть семи морей. Она хлопнула коленями и рухнула на пол. Это было безошибочное ощущение… Чандре захотелось писить, с такой же внезапной, крайней неотложностью, с которой она столкнулась месяц назад, но на этот раз она была готова к неожиданностям. Словно натренированные тиски, её сфинктер сжался так сильно, как только смог, полностью подавляя колоссальное желание отлить.

Чандра обрадовалась. Несмотря ни на что и медицинские показания, упражнения сработали. Хотя технически она всё ещё чувствовала, что ей вовсю хочется ссать, ей удалось получить достаточный контроль над своими движениями, чтобы она могла встать и оценить ситуацию. Есть ли ещё время сходить в туалет до прихода гостей?

Включив лампу, она посмотрела на часы, минутная стрелка которых приближалась к четырём часам. Как ни смешно было считать, что десяти минут «почти недостаточно», Чандра знала, что рискует застрять на полчаса в туалете, когда придут гости. Она действительно не хотела производить такое первое впечатление своим ссаньём и была убеждена, что ей лучше как-то подождать, пока их внимание не будет направлено на что-то другое, чем на неё, чтобы она могла незаметно улизнуть и позаботиться о своём отчаянно ноющем мочевом пузыре. .

Она решила одеться, и когда она застёгивала последнюю пуговицу на своей блузке, в дверь постучали. Мгновение спустя Кармела позвала наверх, чтобы Чандра спустилась. Она выползла на площадку третьего этажа и чувствовала, как давление поссать растёт с каждым её шагом. Она знала, что невозможно бесконечно сдерживать свои потребности, но решительно сжала мышцы и позволила своим дрожащим ногам идти вперёд. Прежде чем она это осознала, она добралась до нижнего этажа. Посреди коридора в очень красивом платье, подходящего по цвету к её имени, стояла Джейд.

— Привет, Чандра!!

Девушка прыгнула вперёд и крепко обняла свою подругу.

— Как прошло Рождество? …

Чандра вздрогнула, когда живот Джейд ударился о неё. Она согнулась пополам и спрятала руки между ног. Джейд уставилась на потрясённую фигуру Чандры, как на редкое явление.

— Тебе… нужно пописить!

Хотя Кармела уже вернулась на кухню и была вне пределов слышимости, Джейд прошептала это. Ни она, ни Чандра не были уверены, когда они начали так осторожно говорить на эту тему, но это стало инстинктивно для них обеих. Понизив голос, Чандра ответила сквозь стиснутые зубы.

— Ага… Я как в аду.

Ей очень хотелось сесть, поэтому она быстро провела Джейд в гостиную.

С её подвёрнутой пяткой, обеспечивающей поддержку снизу, и Джейд, оказывающей моральную поддержку ей, Чандре хотелось, чтобы диван выкатил её в коридор, чтобы ей не пришлось снова вставать до конца вечера. Однако, как только раздался звонок в дверь, она поняла, что настоящая борьба вот-вот начнётся всерьёз. Приподнявшись и стерев гримасу с лица, Чандра сосредоточила своё тело и разум, и в следующий момент она уже обменивалась любезностями с ближайшим окружением Кармелы.

Первыми прибыли две персоны, которые, даже не говоря им ни слова, как знала Чандра, принадлежали к типу людей Кармелы. Смелые и красивые, они ворвались в коридор, целуя каждую щеку на виду. Чандра была очень ошеломлена тем, как они стремились познакомиться с ней поближе и как легко их любовь к Кармеле передалась ей самой. По мере того, как прибывало всё больше гостей, становилось очевидным, что это будет темой вечера. А также то, что все подруги Кармелы, очевидно, были скроены из той же экстравагантной ткани, что и она.

Дом действительно оживился, когда был заполнен гостями. В общей сложности Чандра выдержала десять знакомств и множество комплиментов в течение следующих получаса. Ей казалось, что на одну ночь она каким-то образом стала продолжением своей тёти — её не исключали и не пренебрегали ею, и это принесло ей чувство привилегии, которое слишком долго было запретным.

Однако обилие внимания оказалось палкой о двух концах. Она действительно изо всех сил пыталась двигаться и вести себя нормально из-за напряжения мочевого пузыря, и необходимость вставать, чтобы поздороваться с новым лицом каждые пять минут, наносила её огромные потери сил. Как только завеса спокойствия начала спадать, и Чандра почувствовала, что теряет силы, чтобы держать колени врозь, Кармела сообщила всем, что собирается начать готовить еду, чтобы пойти и сесть за обеденный стол. С облегчением от того, что ей больше не придётся играть на «музыкальном диване», Чандра позволила нескольким гостям в гостиной идти вперёд, а сама наслаждалась возможностью на несколько минут снова втиснуть каблуки и восстановить самообладание. 

Но когда придёт время, ей тоже придётся занять своё место. Застенчиво двигаясь и стараясь не быть замеченной, Чандра наконец вошла внутрь, где она села рядом с Джейд, рядом с изголовьем большого обеденного стола, за которым было накрыто собственное место Кармелы.

— Как хорошо, что вы двое присоединились к нам! — саркастически заметила Кармела.

— Это действительно очень затянулось, — продолжила она, привлекая к себе сентиментальные взгляды и беззаботные смешки со всего стола.

Несмотря на первоначальные насмешки, вскоре гости были гораздо больше озабочены тем, чтобы полакомиться вкусной едой, которую приготовила Кармела, любезно позволив Чандре в значительной степени игнорировать то, что было на её собственной тарелке, и сосредоточиться на своей внутренней борьбе. Время от времени Джейд, которая, казалось, очень наслаждалась своим ужином, заходила посмотреть, как у неё там дела. Кое-что, за что Чандра была благодарна, но всё меньше и меньше могла ценить по мере того, как всё дальше и дальше ускользала от реальности. Необъяснимым образом в течение следующих получаса ей удалось съесть достаточно, чтобы не вызвать подозрений по поводу нетронутой тарелки, и немыслимо, к тому времени, когда большинство начало переключать свои мысли на следующее, сладкое блюдо, она всё ещё сидела за столом, хотя и в явно плачевном состоянии. 

Веяния сладкого десерта, который она чувствовала в воздухе, было недостаточно, чтобы остановить неизбежное. Её зажатые мышцы боролись с чем-то вроде океана мочи почти три четверти часа, и, хотя она почти не ела, она чувствовала, что скоро обоссытся. Когда Кармела встала со своего места и оказалась на кухне, Чандра просунула руку под стол, осторожно расстегнув пуговицу на брюках, чтобы освободить место для постепенно раздувшегося живота. Она нежно провела по нему ладонью, ей любопытно было почувствовать, до какой степени вырос её мочевой пузырь. Ранее не подозревая о каком-либо таком расширении, она была поражена, осознав, насколько исключительно большим и твёрдым он стал, и дрожащий вздох сорвался с её губ.

Сидящая напротив гостья заметила это и бросила любопытный взгляд на Чандру. Очевидно, не желая больше привлекать внимание к себе, Чандра несколько неблагоразумно начала откашляться, чтобы отвлечь внимание.

— Выпей воды. Здесь…

Прежде чем Чандра успела сказать «нет», гостья схватила стоявший рядом с ней графин и начал наполнять пустой стакан. Чандра не только услышала звук ударяющейся о стекло холодной жидкости, но и почувствовала его. Напряжение, когда гостья позволила содержимому кувшина вылиться каскадом, не было похоже ни на что, с чем Чандра когда-либо сталкивалась, и тогда она знала, что не дотянет до десерта. При нынешнем положении вещей это будет всего лишь вопрос мгновений, прежде чем разразится катастрофа, и хотя её ноги были скрещены настолько плотно, насколько позволяла её анатомия, её сфинктерные мышцы, которые так доблестно сражались, теперь теряли желание держаться дальше. Сокрушительное давление в мочевом пузыре и огромное количество мочи внутри были слишком безжалостны. Она должна была немедленно покинуть стол или столкнуться с беспрецедентным унижением.

Джейд наблюдала, как всё это разворачивается, и не удивилась, когда в следующий момент Чандра отодвинула свой стул, пробормотала: «Извините» и выбежала из комнаты.

Поймав её взгляд, когда она подошла к дверному проёму, Джейд одарила её утешительной улыбкой, возможно, чувствуя, что они наконец-то помирились. Однако по тому, как чувствовала себя Чандра с мочевым пузырём размером и весом с футбольный мяч, она знала, что вот-вот беспрецедентно обоссытся.

Быстро передвигаясь на цыпочках, Чандра скользнула по тихому коридору и деликатно поднялась по лестнице, не желая резкими движениями повредить мочевой пузырь. Однако теперь, когда она была одна, казалось, что её мотивация удержаться, обеспечиваемая гостями Кармелы, уменьшилась, что сделало её ещё труднее оставаться целеустремлённой. На полпути она была вынуждена остановиться и использовать руки, чтобы не потерять контроль над собой. С этой точки зрения Чандра могла видеть сам унитаз через слегка приоткрытую дверь туалета и чувствовала, как он манит её за собой.

Её пульсирующие чресла жаждали облегчения, когда она сделала оставшиеся несколько шагов до лестничной площадки, затем проползла по ней, запирая за собой замок, когда вошла в туалет. Брюки её уже были расстёгнуты, оставалось только спустить их на колени и сесть… Ничто не мешало ей выпустить мочу сейчас, но в тот последний момент её сдерживал страх быть услышанной.

«Они же этажом ниже меня… Они все услышат!»

На самом деле, хотя немногие из них заметили, как она вышла из столовой, это ничего не значило бы, если бы она потом пошла и обрушила потолок. Но это было так же бесполезно, как пытаться подавить силу природы. Хотела она быть услышанной или нет, но тело Чандры больше не могло сопротивляться…

Кармела снова вошла в столовую с тарелками в каждой руке. Она заметила, что за столом пропал один человек, и подумала, куда подевалась её племянница. Внезапно сверху донёсся приглушённый рёв, словно далёкий самолёт. Зная планировку своего дома, она смогла сделать вывод, что Чандра, должно быть, прокралась наверх, чтобы сходить в туалет, но…

«Неужели всегда можно было так хорошо слышать сквозь потолок…?»

Глухой, ровный шум продолжался большую часть минуты, прежде чем его заглушил благодарный приём десерта её гостями. Пока Кармела отбрасывала эту странную мысль из головы, Джейд изо всех сил пыталась скрыть свой смех за салфеткой.

Чандра почувствовала, как испаряется с лица земли в обжигающем жаре сильного удовольствия. Всё, что её разум воспринимал, было блаженством её облегчения, когда она пустила струю в воду унитаза. Её тело в восторге больше не было под её контролем. Это… Это был кульминационный момент, кульминация всего, что она поглотила. Она схватила смятую ткань на джинсах и сжала её в кулаках, желая закричать сквозь стиснутые зубы. Несколько минут Чандра плавала в полубессознательном состоянии, совершенно не осознавая, какой шум она тут производит. 

Медленно, однако, она собралась с мыслями, чтобы попытаться отрегулировать напор, но как бы она ни сидела на унитазе, струя, вытекающая из неё, продолжала струиться прямо вниз, яростно ударяя глубоко в унитаз, вызывая звук, отражающийся от стен. Она была уверена, что гости за ужином могли слышать её внизу.

«Что, чёрт возьми, они должны обо мне подумать?» — задавалась она вопросом, отчаянно пытаясь убедить себя, что они не обратят на неё внимания.

Но ей невольно представлялось обратное… Представляя себе их изумлённые лица и едва скрываемое потрясение, думать было не о чем… Да и вообще, даже если бы она попыталась, она не могла удержаться от шумного напора. К этому моменту, когда минуты проходили, и это было так хорошо, она не могла честно сказать, что даже хотела остановиться…

— Да и хрен с ним! — заявила она себе.

...Раздав десерт всем, кроме одного места за столом, Кармела снова села на своё место и принялась за еду. Через некоторое время, когда разговор ненадолго стих, она услышала тот же безошибочно ровный рокочущий звук, доносившийся сверху.

«Боже мой, должно быть, прошло не меньше десяти минут».

Бормоча себе под нос и ошеломлённая тем, что, как ей казалось, она услышала, она временно отложила ложку и посмотрела в потолок. Очевидно, она была не единственной, кто знал о чудовищной мочеиспускании, происходившем наверху. Джейд больше не хихикала, и на её лице было выражение такого тихого шока. Один за другим другие гостьи начали замечать отчётливый грохот над их головами, который каким-то образом стал более очевидным из-за заметного отсутствия Чандры. Они неловко ели свои десерты во всё более тихой столовой, разные оттенки недоверия отражались на их лицах, когда даже звон столовых приборов в конце концов прекратился.

— Это она довольно длинно ссала, не так ли!

Наконец одна гостья нарушила молчание. Затем весь спектр комментариев начал летать.

— Удивительно! Я никогда не слышала ничего подобного!

— Нет… Не смеши на, не может такого быть… Или может?

— Слушай… это определённо может!»

— Должно быть, это обман. Наверняка она принимает ванну.

— Зачем ей принимать сейчас ванну?

Кармела изо всех сил старалась понять, как её племянница могла ссать так невероятно долго. Она ни разу не слышала, чтобы она так долго ссала за всё время, что жила с ней. Но опять же, казалось, что она вообще никогда не писила… Ещё минуту она сидела, ничего не говоря, всё ещё глядя в потолок, прежде чем внезапно повернуться к Джейд.

— Милая, пойди и проверь, всё ли с ней в порядке. Хорошо?

Джейд кивнула и немедленно вышла из-за стола.

Наверху Чандра едва справлялась. Её мочевой пузырь внутри неё казался огромным, и, несмотря на пугающую скорость, с которой изливалась оттуда моча, он, похоже, совсем не уменьшался в размерах. Она провела руками по натянутой, гладкой коже над лобком, теперь более открыто, чем могла бы сделать за столом, и почувствовала себя загипнотизированной. Она не могла перестать прикасаться к нему, гладить его, смотреть на него. Она была очарована, но вдруг её уши навострились. Она не была уверена, но ей показалось, что она услышала кого-то у двери. Её моча притихла, и её сердцебиение участилось.

Стук! стук!

— О боже, чего они хотят от меня сейчс?

Ей показалось странным, что кому-то хочется постучать, когда совершенно ясно, что туалет занят. Она затихла. Тот, кто стоял с другой стороны, слышал всё, что нужно было услышать. Сердце Чандры забилось. По мере того, как тянулись мгновения, она чувствовала, как её уши пульсируют в такт её пульсу.

Ещё один стук.

— Ч-Чандра?

Это была Джейд, и она звучала обеспокоенно, даже испуганно.

— О, нет! — задумалась Чандра. — Они послали поисковую группу..!

Повышая голос, перекрикивая шум, который она производила, Чандра позвала:

— Э-э-э… У тебя там всё в порядке? Эрррр! Вот о чём я пришла спросить тебя, Чандра! Боже мой!

Это резкое восклицание заставило Чандру покраснеть.

— Ты действительно так писаешь? — спросила Джейд.

— Д-да… я…

Последовал момент словесной тишины, пока Джейд, изо всех сил стараясь говорить тише, не пробормотала:

— Можно… я войду?

Понятно, что Чандра была удивлена её вопросом, но, учитывая, что Джейд всегда любила оставлять дверь в своём доме открытой, возможно, для неё не было ничего странного в том, чтобы спросить…

— Я, э-э… Я не могу встать, Джейд. Честно говоря, я не могу перестать ссать, а дверь заперта, извините!

Чувствуя себя немного виноватой, хотя и с облегчением, Чандра закусила губу и позволяла своей моче выливаться. К счастью, Джейд не протестовала и не настаивала, но её любопытство осталось, как и она за дверью туалета. Она не собиралась покидать свой пост, слишком очарованная изумительным излиянием Чандры, чтобы вернуться на своё место за столом.

И после того, как прошло достаточно минут, а она не вернулась, женщина, которая отправила её наверх, пришла узнать, что за чертовщина тут  происходит.

Джейд даже не заметила, как она подошла к ней сзади по лестнице, и даже подпрыгнула, услышав её голос.

— Чандра? Ты в порядке, Милая?

Ситуация начала выходить из-под контроля. Чандра не была уверена, отвечать ей сейчас или нет. Её план был схематичным, но это было совсем не то, что она планировала. Её монументальное ссаньё вызывало у всех слишком много беспокойства, и внезапно она почувствовала, что хочет, чтобы это закончилось, поскольку Кармела продолжала давить на дверь. Её голос теперь звучал огорчённо. Не получив ответа от дико писающей племянницы, она повернулась к Джейд.

– Что с ней не так, она тебе что-нибудь сказала?

Джейд была слишком взволнована, чтобы что-то осмысленно сформулировать, и Кармела быстро потеряла терпение.

– Я вызываю скорую помощь! Это вообще ненормально для девушки!

Когда она уже собиралась повернуться и бежать по коридору в свою спальню и к телефону, Чандра, вынужденная наконец заговорить, нарушила молчание и так ясно, как только могла, дала понять Кармеле, что с Чандрой всё в порядке, и попросила не вызывать скорая помощь… Это остановило тётю в её мыслях, но пару мгновений спустя, раздавленная напряжённостью того, что она слышала, Кармела не могла не спросить ещё раз.

— Слушай, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Ты была… ну это… ужасно долго…

Не желая вызывать дальнейшего беспокойства, но чувствуя значительную неуверенность в обоснованности своего утверждения, Чандра сказала ей, что она скоро закончит.

— Скоро… Скоро.

Кармела не была уверена, насколько можно доверять утверждению племянницы. В свете того, что она слышала собственными ушами, это казалось настолько неискренним, насколько это возможно, но, видимо, уже столько пройденного, это просто должно было быть правдой… В конце концов она решила поверить Чандре на слово и отступила. 

Она вернулась к гостям за столом, увлекая за собой сопротивляющуюся Джейд и заканчивая своё бдение с открытым ртом у двери туалета.

Выяснилось, что «скоро» было не столько преувеличением, сколько откровенной ложью, поскольку Чандра продолжала взрывать туалет на втором этаже в течение следующих1 5 минут. Кармела потеряла рассудок, когда гигантское мочеиспускание её племянницы стучало над головами её гостей. Соседям за столом казалось, что все они приближаются к пределу понимания происходящего. Кто-то наконец встал.

— Кармела. Как вы думаете, мы могли бы переехать в другую комнату, чтобы не слушать это — ради бедной девушки, а также ради меня?

Ей было достаточно, и, судя по одобрительным тонам вокруг неё, всем остальным тоже.

— Хорошо, да… Мы э-э… удалимся в гостиную, а потом вернёмся сюда.

Явно встревоженная, Кармела повела гостей через коридор в комнату напротив, надеясь, что новое место даст передышку. Однако быстро выяснилось, что, несмотря на то, что Чандра находился как бы на другой стороне дома, резонирующий поток наверху был достаточно сильным, чтобы проникнуть в разговор даже здесь.

— Кармела, слушай, как я могу сказать это так, чтобы это не прозвучало грубо… Боюсь, что с вашей племянницей что-то серьёзно не так — честно говоря, я встревожена?

Кармела просто стояла с приоткрытым ртом, не в силах ни объяснить, ни оправдать то, что они все слышали. Как бы она ни пыталась рационализировать это, она ничего не могла сделать, чтобы осознать всё это.

— Да, ты права. Это ненормально… Я, честно говоря, не знаю, что с ней… Я… я… думаю, мне нужно узнать…

Кармела села, ошеломлённая.

— Эй, ты в порядке? — спросила её гостья, двигаясь, чтобы подтолкнуть подругу, когда она устало рухнула на диван.

— Да, да, я должно быть в порядке! — ответила Кармела, хотя это звучало неубедительно.

Гостья оглядела комнату, не зная, что делать.

— Может, нам уйти отсюда… — серьёзно предложила она после минутного не совсем молчания.

Довольно неловко гостьи переглянулись и задумались, а наверху всё гремел и шумел гром Чандры…

Бурные пятьдесят минут оставили Чандру опустошённой. Она сидела, расставив ноги, упёршись локтями в колени и обеими руками крепко сжимая прядь волос. Её лицо было покрыто слезами, и она сонно думала, сколько ещё она будет ссать? Сколько ещё может выдержать её тело… Она, несомненно, превзошла свой предыдущий рекорд, затмив те тридцать с лишним минут, проведённых в туалете в прошлом месяце, и теперь приближалась к полному часу. Однако по мере приближения нового рекорад ссанья до Чандры начало доходить, что, как и в прошлый раз, когда она наконец остановится, её ждут неприятные последствия. Окутанная наслаждением момента, было трудно увидеть что-либо кроме собственного удовлетворения, но по мере того, как её передачи переключались и уровень децибела снижался, муки сожаления пронзали её.

Чандра была истощена.

Она оставила глубокие отпечатки на своих ногах, где так долго были вкопаны локти. Мучительно потирая их, а затем проведя рукой по своим растрёпанным волосам, Чандра заглянула себе между ног, чтобы убедиться, что её эпическое ссаньё наконец подошло к концу. Весь живот её словно сдулся, и, хотя ей хотелось насладиться этим ощущением ещё немного, она знала, что больше не может позволить себе бездельничать дальше. Как можно быстрее она привела себя в порядок, затем спустила воду в унитазе и вымыла руки под краном.

Верхний этаж был пуст, когда она вышла из туалета и замерла наверху лестницы. Сделав очень долгую паузу, Чандра подумала, сможет ли она заставить себя спуститься вниз и присоединиться к группе гостей. Смущение внезапно нахлынуло на неё, лишив всякого энтузиазма к общению. Она чувствовала себя так, словно её обнажили, и что войти в столовую прямо сейчас было бы всё равно, что войти совершенно голой.

Несколько смелых шагов вниз по лестнице — это всё, что она смогла сделать, прежде чем вернуться на площадку… Она не могла этого сделать. Но тут из дверного проёма столовой донёсся голос. Похоже, это голос Кармелы, но Чандра никогда раньше не слышала, чтобы она так звучала.

— Чандра? — позвала она испуганно, неуверенно и совершенно не похоже на уверенную в себе женщину, к которой Чандра привыкла. — Я поставила твой десерт в духовку, чтобы он разогрелся… Н-не хочешь спуститься и съесть его?»

Хотя Чандра ничуть не была голодна, она знала, что у неё нет другого выбора, кроме как спуститься вниз. Чувство вины начало брать верх, и она медленно, шаг за шагом, спускалась по лестнице. Собравшись с духом, войдя в столовую, Чандра с удивлением обнаружила Кармелу, сидящую за столом в одиночестве. Гостьи ушли, комната была прибрана, посуда убрана. Кармела подняла голову, её лицо было бледным.

— Присядь на минутку, милая?

Чандра сделала, как ей сказали.

— С чего начнём? — начала Кармела.

Она покачала головой и с опаской посмотрела через стол.

— Что… ты действительно писила там всё это время?

Этот вопрос стал неожиданностью для Чандры, которая предположила, что её тётя всё ещё сомневается и ей нужно услышать правду из уст скаковой лошади. Чандре было несколько мучительно говорить так откровенно, но она честно сказала ей, что «она делала пи-пи…».

— Пи-пи?

Кармела чуть-чуть повысила свой слегка истерический голос.

— Я думаю, в это трудно поверить!

Она отвернулась от Чандры, разинув рот. Очевидно, ей было совсем не легко понять правду. Всё ещё глядя в сторону кухни, а не лица племянницы, она почти неслышно пробормотала: «Как это вообще возможно?»

Почувствовав внезапное желание попытаться сгладить ситуацию, видя, что тётя, похоже, находится на грани нервного срыва, Чандра слабо пробормотала, что она давно не писила… Хотя это не помогло ни на йоту. Кармела продолжала качать головой, время от времени поглядывая через стол с выражением человека, которому сообщили, что Чандра серьёзно больна.

— Чандра, я должна отвести тебя к врачу?

Глаза Чандры расширились. Ей хотелось возразить, но, как бы она ни смотрела на это, мочеиспускание в течение почти часа действительно должно требовать медицинской помощи. С этим не поспоришь, поскольку, по справедливости, ей следовало с самого начала обратиться за медицинской помощью. В каком-то смысле пора было. Чандра согласилась пойти с тётей к врачу как можно скорее. Её сердце всё время колотилось. Казалось, Кармеле хотелось задать ещё несколько вопросов, но после долгой паузы она встала из-за стола.

— Если хочешь яблочный пирог, он ещё в духовке. Я иду спать. Спокойной ночи, милая моя?

Не говоря больше ни слова, она вышла из комнаты и направилась наверх, внезапно отвыкнув от своего окружения, словно забыла, что находится в собственном доме. Достав горячий пирог из духовки, Чандра долго сидела одна на кухне, весьма смущённая тем, что приняла участие в таком неловком разговоре, но скорее с облегчением от того, что Кармела ещё не готова отречься от неё. Она тоже не могла допустить этого.

В ту ночь Чандра совсем не спала. Она пролежала в постели до рассвета в понедельник утром, гадая, в какую неразбериху на этот раз попал её мочевой пузырь. Куда подевались Джейд и другие гости? Ей хотелось поговорить с подругой прямо сейчас. Что, если она больше никогда с ней не заговорит… К кому ещё она могла обратиться за помощью?

Наконец, успев заснуть на пару часов, Чандра очнулась от лёгкого сна и услышала, как тётя разговаривает с кем-то по телефону в холле.Голос был тихим, но ей показалось, что она смогла разобрать детали своего разговора.

— …Просто розыгрыш! …Эти девочки-подростки!

Чандру рассмешило то, что она уже придумала легенду для прикрытия произошедшего вечером, но в следующий момент, когда она услышала, как она договаривается о консультации со своим частным терапевтом по другому звонку, Чандра поняла, что всё становится серьёзно. 

