Рваные брюки

Автор: Дженни [f]

Я никогда не думала, что порвать штаны - это круто! Я пришла на работу сегодня утром, а потом пошла писить - посмотрела вниз, а в моих брюках зияла дыра! Первое, что я сделала, - это начала забавно ходить, а затем нашла неубедительное оправдание, чтобы потратить час работы, чтобы поехать в город и очень быстро получить замену. Я поехала в город и купила новую пару, и тогда у меня возникла дикая идея - я никогда раньше не мочилась в штаны на публике! Я всегда ношу юбку, чтобы моча могла выходить наружу, но не слишком заметно. И так как у меня теперь была запасная пара, я очень обрадовалась и подумала, что это будет отличная идея.

Сначала я пошла в фуд-холл и взяла самую большую кока-колу, который смогла найти - мне вроде уже нужно было пойти пописить, но я подумала, чтобы долить себе ещё. Затем я пошла за новыми трусиками и была готова к задуманному. Сначала я попыталась писить, просто стоя на эскалаторе, но обнаружила, что просто не могу выпустить это - я слишком так нервничала. Так что я взяла ещё кока-колы, пошла, села перед кинотеатром и расслабилась. Произошли первые рывки, и я увидела мокрое пятно на штанах, но снова похолодела, когда увидела, как на пол капает капля! Слишком нервничаю из-за того, что люди видят меня!

Наконец я пошла в Майер, потому что он такой большой. Я пошла в отдел нижнего белья, присела на корточки, как будто смотрела на что-то, и отпустила большую часть этого ... Я оставила огромное пятно у них на ковре, и мои брюки и трусики тоже промокли. Затем я пошла и мог позволить остальным подняться впереди меня на эскалаторе (впереди меня тоже кто-то был, но позади никого)

Я была полностью взволнована и, поскольку было тихое время дня (после 9 утра), я прошла в другой конец торгового центра в мокрых брюках, прежде чем сходить в туалет и переодеться. Я полностью промокла и прошла через торговый центр целиком мокрая! Чёрт возьми, это было так захватывающе для меня, и моё сердце всё ещё колотится, когда я думаю о том, что я сделала.

Ну и дела, это весело рисковать - особенно будучи такой мокрой ... Не знаю, смогу ли я снова заставить себя повторить это в ближайшее время, но это того стоило, ради каждой минуты острых ощущений...

