Пытаясь сохранить своё гордое достоинство

Автор: Вероника [F]

Это был прекрасный летний день, и не только погода была отличной, а также, скажу вам, у меня было свидание с Алексом, парнем, которого я познакомилась за несколько недель до этого на вечеринке. Он сказал, что приготовит для меня сюрприз, и мне нужно было надеть нормальную одежду. Я сделала, как он мне сказал, и надела на вечер джинсы, топ и кожаную куртку. Естественно, я выбираю узкие джинсы, чтобы моя попа казалась ему максимально идеальной.

Мы встретились ближе к вечеру в действительно хорошем баре. Это была небольшая комната со склепом в старом здании города. У нас был приятный, лёгкий разговор, от которого меня мучила жажда, поэтому, пока мы разговаривали, я выпила два пива, а затем выпил Tequilla Sunrise.

Через час он умолял меня допить и сказал, что нам нужно скоро уехать, чтобы добраться до мероприятия, которое он мне покажет. Я почувствовала, что должна пописить перед отъездом, и допив коктейль, я извинилась и пошла было в туалет. Когда я встала, я поняла, что приняла правильное решение, потому что мои узкие джинсы начали врезаться в нижнюю часть живота; то ещё ощущение. Иногда я терплю дольше, чтобы набрать по-настоящему полный мочевой пузырь, но это было первое свидание с Алексом, и я не хотела ставить себя в ситуацию, когда мне пришлось бы танцевать от нететпения или что-то подобное.

Пришлось спускаться в дамскую комнату по лестнице, как в старинных замках. Я дошла до коридора с двумя дверьми, подписанными международными символами. Я подошла в дамскую комнату и обнаружила, что единственные две кабинки были заперты. Я ждала, чтобы услышать звук, как одна из посетительниц смывает воду в унитазе, но по прошествии нескольких минут ничего так и не произошло. Когда я стояла там и думала о том, что скоро смогу воспользоваться туалетом и поссать, я вспомнила о своих узких джинсах. Я схватилась пояс и подтянула его, чтобы мне было немного удобнее, но, возможно, джинсы были для меня слишком тесными, потому что это ощутимо не помогло.

Я прислушивалась к звукам движения внутри кабинок и, ничего не слыша, наконец позвала, чтобы спросить, есть ли там кто-нибудь. Никто не ответил. Я нагнулась вниз и заглянул под обе двери. В первой кабине не было ничего, и вторая была абсолютно пустой. Что собстевенно происходило? Я толкнула обе двери, и они не сдвинулись с места. Они были заперты. Я решил подняться наверх и попросить у барщика ключ, чтобы открыть одну из кабинок.

Алекс ждал меня наверху лестницы. Он держал мою куртку в руке, и язык его тела выдал, что он с нетерпением ждал моего прибытия. Он сказал мне, что нам действительно нужно поспешить, иначе мы опоздаем. Его явно раздражала долгая задержка моего посещения туалета, поэтому я чувствовала, что у меня нет другого выбора, кроме как пойти с ним не поссав.

Я спросила его, как далеко мы поедем, и он сказал, что добираться туда займёт полчаса. Я не ожидала, что ещё тридцать минут придётся терпеть  в себе полный мочевой пузырь, но я была уверена, что смогу протянуть это время без проблем.

Однако после пяти минут сидения в его машине мне стало трудно усидеть на месте. Я изо всех сил старалась сохранить самообладание, но внутри моего тела потребность в мочеиспускании быстро возрастала. Ещё через десять минут я стала часто менять позу и поняла, что не смогу продержаться ещё пятнадцать минут, не поёживаясь на месте. Что ещё хуже, мои джинсы врезались в меня, и я ничего не могла сделать, чтобы облегчить это дополнительное давление.

Я попыталась немного наклониться вперёд или назад на своём сиденье, но это не помогло, поэтому я попыталась положить обе руки под ноги на сиденье, надеясь снять часть груза с моего мочевого пузыря. Было немного лучше, но мне действительно нужно было поссать в ближайшее время!

Не знаю, почему я так быстро захотела ссать, но мне буквально пришлось напрячь мышцы изо всех сил, чтобы сдержать мочу. Я был близка к тому, чтобы разорваться там!

Через несколько минут я попросила Алекса остановиться и объяснила, что мне нужно поссать. Он не мог в это поверить, потому что подумал, что я уже воспользовалась туалетом в баре, и сказал мне, что мне придётся подождать ещё десять минут, потому что мы опаздываем. Я стиснула зубы и ничего не сказала, но теперь я очень нервничала. Я пыталась успокоиться, но больше не могла сидеть спокойно на месте.

Я не могла попросить Алекса ещё раз, и мне стало страшно, что я не смогу продержаться дольше, если мои джинсы так сильно прижимаются к моему надутому мочевому пузырю. Я должна была что-то с этим сделать!

Когда Алекс повернул голову налево, я быстро расстегнула джинсы и почувствовала большое облегчение. С тех пор мне удавалось удерживаться, очевидно, до тех пор, пока мы не достигли стоянки возле железнодорожной станции. Тогда Алекс попросил меня снять сумку с заднего сиденья. Я застонала внутри, потому что мне было нелегко откинуться назад и схватить сумку, но я напрягла мускулы и потянулась за ней. Он достал два билета на матч чемпионата мира по футболу. Я была этому очень рада, но прежде всего я хотела писить.

Когда мы вылезли из машины, мне было абсолютно невозможно снова затянуть пояс, поэтому я немного потянула топ вниз, чтобы прикрыть его. Стараясь не беспокоить Алекса, я спросила как можно небрежнее, есть ли там туалеты, потому что они мне скоро понадобятся. Он объяснил, что у платформы нет туалетов, но поездка на поезде займёт всего пять-десять минут, и тогда мы окажемся на стадионе, куда я смогу пройти. Теперь он казался немного раздражённым, поэтому я постаралась больше ничего не говорить о туалетах.

В поезде нам пришлось стоять. Я скрестила ноги сначала в одну сторону, потом в другую. Через некоторое время Алекс спросил меня, действительно ли я снова очень хочу писить. Тогда я сказала ему, что не смогла пользоваться туалетом в баре, и он стал немного более сочувствующим.

Но это мне не помогло. Я достигла состояния, в котором самообладание скоро станет необходимым, но я не хотела делать это ни перед Алексом, ни на нашем первом свидании. Я схватилась за пояс своих джинсов сзади, чтобы Алекс не мог его видеть, и потянула их вверх. Это немного помогло, но потом уверенность достигла нового пика, и мне пришлось немного согнуться. Когда пришло время выходить из поезда, я обнаружила, что больше не могу нормально ходить, и мне приходится немного сгибаться в пояснице.

Я отчаянно огляделась, пытаясь найти туалеты. Алекс тоже огляделся вместе со мной, но никаких признаков туалетов не было видно. Мы могли видеть вход на стадион, и я знала, что должна стараться терпеть, пока мы не доберёмся до сталиона, но теперь каждый шаг тыкал в мой бедный переполненный мочевой пузырь. Я действительно не знала, что мне делать, так хотелось ссать. Я пыталась идти быстрее, но в моём отчаянном состоянии это не было хорошей идеей.

Во время этой прогулки за всего-то несколько минут мне приходилось подтягивать джинсы каждые десять шагов или около того из-за открытого пояса. Мои джинсы продолжали сползать, поэтому я сунула правую руку в карман, чтобы сдержать их падение.

Когда мы подошли ко входу, я в панике заметила, что у здания, где проходил досмотр, выстроились длинные очереди. Алекс посмотрел на меня с беспокойством и спросил, смогу ли я пережить это. Я не знала, но сказала ему, что мне придётся справиться, потому что другого выхода не было.

Теперь мне пришлось стоять и терпеть. Ходить было достаточно неприяно, но стоять было намного хуже. Вокруг было много людей, и я старалась не привлекать к себе внимание. И хотя Алекс знал, что я хочу ссать, я не хотела, чтобы он знал, насколько мне плохо.

Я почувствовала резкое желание пописить именно теперь, когда я стояла и не двигалась, и я снова подтянула пояс сзади, чтобы скрыть то, что я делаю, от Алекса, но этого было недостаточно, и на этот раз мне также пришлось приподнять свой пояс, чтобы подавить потребность отпустить мочу.

Очередь двигалась медленно, и я очень волновалась, боясь, что потеряю контроль, и не знала, что мне делать. Я переместила вес с одной ноги на другую, и Алекс посмотрел на меня несколько раз и сочувственно улыбнулся.

У меня действительно были проблемы. На какое-то время позыв утих, и мой мочевой пузырь не спазмировался так сильно, я могла стоять, скрестив ноги, и обе руки были в карманах. Но ещё через десять минут желание снова усилилось, и я была вынуждена снова постучать одной ногой, а затем другой.

Между тем, несколько других людей, похоже, тоже знали, что со мной случилось, потому что группа мальчиков начала шутить и посмеиваться надо мной, как я дёргаюсь и хочу ссать, и это стало унизительно. Я больше не могла ясно мыслить, всё, что я знала, это то, что я была на грани.

Передо мной было не менее двадцати человек, и я знала, что не смогу это перенести. Я почувствовала, как мои мышцы подкашиваются, и прижала одну руку к промежности, ближе к письке. Я знала, что в любую секунду промочу штаны, поэтому начала протискиваться между ожидающими людьми ко входу. Я спотыкалась маленькими шажками и сильно наклонялась. Большинство из них заметили, что мне действительно нужно было в туалет, потому что я не могла вытащить руку из промежности. Каждый раз, когда я на кого-то натыкалась, я чуть не писилась при этом.

Я подошла к контролю безопасности, и женщина посмотрела на меня и попросила расставить ноги. Я знала, что мне нужно это сделать, чтобы меня проверили, но, с другой стороны, я не была уверена, смогу ли я продержаться хоть пять секунд, расставив ноги. Я подпрыгивала и затем сказала ей, что действительно не могу этого сделать, и спросила её, можно ли сначала воспользоваться туалетом, а затем пройти проверку. Она сказала мне, что это запрещено, потому что я могу протащить туда бомбу или оружие, и я согласилась дать ей осмотреть меня, не теряя больше времени!

Я немного раздвинула ноги и сильнее прижалась рукой к своей письке. Когда она начала проверять меня, я попыталась не двигаться, но чувствовала, что в любую секунду могу описиться, поэтому повернул правую ногу внутрь, чтобы помочь себе сдержаться. Она остановилась и сказала мне стоять на месте, и я сделала всё, что могла.

Моё тело дрожало, но после второй попытки она смогла почувствовать мои ноги. После этого мне пришлось держать руки подальше от тела. Не в силах удержаться в этот момент, я обнаружила, что задерживаю дыхание, чтобы помочь себе сохранить контроль над своими мышцами. Я была просто в шокирующем состоянии между ног, и мне срочно нужно было снова положить туда руки.

Я скрестила ноги и наклонилась, в то же время сгибая колени, чтобы оставаться сухой. Женщина сказала мне, что я проверена и могу войти, и я с благодарностью зашагала вперёд. Алекс всё ещё стоял снаружи, потому что он не шёл за мной сквозь толпу, и я была рад, что он меня не видел в таком беспорядочном состоянии.

Я осторожными, но быстрыми шагами шла к ближайшему туалету, обеими руками подтягивая пояс. Несколько раз мне приходилось хвататься за промежность, но мне было всё равно, потому что я просто едва могла удержаться, чтобы не обоссаться тут же.

Внутри женского туалета была очередь, но когда они увидели, в каком я состоянии, они все отпустили меня первой без единого слова протеста.

Позже, когда я снова присоединился к Алексу, он ничего не сказал о моём позорном поведении.

Кстати, Германия обыграла Швецию со счётом 2:0, и после игры мы всю ночь гуляли. Проще говоря, я напилась пива и шла писить каждый раз, когда чувствовала малейшее желание.
