Девочки правят, а мальчики пускают слюни (ч.2)

Автор: thatcoolguy11

Через два месяца….

Грег, Джимми, Элизабет и Тара продолжали свои приключения в старших классах средней школы. Девушки по-прежнему ничего не знали о фетише парней на большие, набухшие мочевые пузыри и литры захваченной мочи, но им нравилась сила, связанная с удерживанием всё большего и большего, всё дольше и дольше, и по какой-то причине их бойфренды просто продолжали их подстрекать! Как будто им нужна была дополнительная мотивация… Грег и Джимми были в раю с полным мочевым пузырём со своими девочками. Всё, что им нужно было сделать, это бросить малейший вызов, и ноги их подруг оставались сомкнутыми, их ванные комнаты оставались незанятыми, а их мочевые пузыри наполнялись. Чёрт возьми, Элизабет и Тара, казалось, даже держались без каких-либо вызовов. Грег мог вспомнить, как в конце долгой ночи приводил Элизабет домой, и она без подсказки показывала ему вздувшийся мочевой пузырь. И он, и Джимми не могли не восхищаться полной беззаботностью девушек, когда они держались в течение монументальных периодов времени.

«Чёрт возьми!»

«Дерьмо!»

— Ты, должно быть, шутишь! Крики раздались из женской раздевалки, когда туда вошли Элизабет и Тара, готовые к очередному весёлому периоду занятий физкультурой. Две девушки не были готовы к тому, что увидели. Половина девочек в раздевалке, казалось, испытывали неудобную агонию, сгибаясь в талии, скрещивая ноги и постукивая пальцами ног в большом почёте.

«В чём дело?» — спросила Элизабет ближайшую девушку, одетую только в лифчик и скудные трусики, когда она боролась с явно неженственным желанием.

«Происходит утечка воды! Все туалеты закрыты!» — с тревогой ответила девушка. «Знаете, некоторые из нас весь день ждут, чтобы пописить в эти туалеты!» Другая девушка, чуть более полная и всё ещё в джинсах, закричала, сжав руки на бёдрах. Тара и Элизабет озорно переглянулись. «Хорошо, что мы всегда готовы к чему-то подобному, а?» Тара заметила Элизабет, в то время как более высокая девушка ответила: «О да, Тара, здесь не о чем беспокоиться. Нет туалетов, нет проблем!»

В конце концов девушки направились в спортзал, одетые в свою стандартную униформу: белые футболки и крошечные короткие шорты. В школьном дресс-коде было указано, что на занятиях физкультурой шорты для девочек должны достигать колен, но, увы, правила были нестрогими. Девочки, наверное, больше половины из них рвались в туалет, изо всех сил старались не ёрзать, когда мальчики вошли в спортзал с другого конца. Большинство парней не замечали ничего плохого со своими товарищами женского пола, но Джимми и Грег следили за такими сценариями, и сразу же оба поняли, что в тот день в спортзале было гораздо больше отчаяния, чем обычно. Они подошли к своим подругам и попытались вести себя учтиво в ситуации, несмотря на то, что внутренне сходили с ума от ликования.

— Итак… почему все такие бодрые?… — Джимми рискнул обратиться к Таре, указывая на отчаявшихся женщин, окружающих их. Тара слегка ухмыльнулась Элизабет, а затем ответила: «О, они? У них назревает небольшая проблема, но, к счастью, ты встречаешься с нужными цыпочками. У нас никогда не бывает таких проблем, верно, Лиз?

«Конечно, нет, некоторых девочек воспитывают так, чтобы они контролировали себя», — добавила Элизабет. Грег решил продолжить скромность в надежде получить более подробные сведения. — Что контролировать? — невинно спросил он. Элизабет громко рассмеялась: «Ну, если хочешь знать, девушки часто любят ждать до урока физкультуры, чтобы отлить. Таким образом, им не нужно просить покинуть класс на глазах у всех. Но сегодня в нашей раздевалке затопило туалеты или что-то в этом роде, так что вы можете себе представить…»

«К счастью, я и Лиз — самые не дырявые девчонки во всей школе!» Тара с гордостью закончила. Девушки ожидали смеха от своих бойфрендов, возможно, также признания их мочевого превосходства, но то, что они получили, было весьма неожиданным. Не в силах остановиться, Грег и Джимми моментально начали щеголять палатками в шортах из рассказа. Слышать, как их подруги говорят об их фетише в таких простых выражениях, было для них слишком. Глаза Тары расширились, и она начала хихикать, а Элизабет прикрыла рот рукой и прошептала: «Очевидно, они не единственные, у кого нет контроля…» Раскрасневшиеся Грег и Джимми бросились прочь. До конца дня пары почти не встречались взглядами.

В те выходные Грег и Элизабет были в кино. Это был первый раз, когда они провели время друг с другом в реальном времени после неудачного инцидента в спортзале. Они ушли сразу после школы, чтобы попасть на утренний показ новейшей романтической комедии, которую хотела посмотреть Элизабет. По крайней мере, Грег думал, что она хотела его посмотреть, потому что теперь, когда они были в кинотеатре, она почти не обращала внимания на фильм. Она казалась рассеянной, почти нервной, а Элизабет никогда не нервничала. Глядя, как она ведёт себя таким образом, Грег напрягался всё больше и больше. Наконец, во время тихого момента в фильме, Элизабет наклонилась к своему кавалеру.

— Итак… нам нужно кое о чём поговорить. Слова эхом отдались в ушах Грега, когда проявились все его худшие страхи. «Нам нужно поговорить» было кодом для «Мы расстаёмся», «Это не ты, это я», «Это всё равно бы не продлилось», и Грегу было невыносимо слышать эти слова. Рефлекторно он схватил Элизабет за плечо, бормоча потрясённым тоном: «Пожалуйста, детка, пожалуйста, не расставайся со мной! Это из-за того, что было в спортзале несколько дней назад, не так ли? не так ли?? Извини, я ничего не имела в виду, я просто… — Элизабет закрыла ему рот рукой, чтобы заставить его замолчать.

— Грег, милый, расслабься. Я не расстаюсь с тобой. Но… речь идёт об уроках физкультуры». У Грега перехватило дыхание, когда он попытался уловить то, что говорила ему Элизабет, и она продолжила: — Вы с Джимми… у вас всё было хорошо, а потом вдруг вы стояли там с… ну… с некоторыми довольно большими промахами, если я действительно так говорю. Клянусь, это выглядело больше, чем когда я делал тебе свои всемирно известные минеты, и я знаю, что ты любишь мои всемирно известные минеты.

Это заставило меня и Тару задуматься… (она говорила медленно, слова стекали с её губ)… Грег, вам двоим действительно НРАВИТСЯ, когда мы не ходим в ванную? Например, когда мы держим его весь день? Когда ты бросаешь нам вызов из ниоткуда, даже если уже должен знать, что будешь в проигрыше. Поэтому ты продолжаешь это делать?» Во рту у Грега совершенно пересохло. Его мозг кричал, чтобы он согласился со своей девушкой, его удивительной идеальной любящей девушкой, которая только что разгадала его сокровенный фетиш в точности, но Грег сидел неподвижно. Элизабет дала ему несколько секунд, поняла, что он не сможет ответить, а затем получила ответ сама.

Её рука опустилась вниз, пока не коснулась пульсирующего, твёрдого как камень пениса Грега, и этого было достаточно для неё. Элизабет повернула лицо Грега к себе и широко улыбнулась. — Ну, хён, мне этого достаточно. С этого момента я позабочусь о том, чтобы ты всегда получал удовольствие. Я не пользовался ванной с сегодняшнего утра, и уж точно мне не нужно будет идти снова, когда фильм закончится». С этими словами Элизабет потянулась за большой бутылкой содовой и сделала глубокий глоток, в то время как Грег провёл оставшийся час фильма на грани оргазма.

В следующие выходные Элизабет решила преподнести Грегу четыре билета на рок-концерт, на который, как оказалось, выступит его любимая группа. Место проведения было в часе езды, а это означало, что всем нужно было вставать рано, чтобы прийти вовремя. Грег вышел в 6 утра из своего дома и поехал забрать своих друзей. Джимми был первой остановкой в ??пути, и, судя по звукам их короткого разговора, Джимми и Тара также обсуждали фетиш Джимми с интригующими результатами.

Джимми едва мог рассказать всё это Грегу, потому что он был так взволнован предстоящим днём. Тара была следующей в машине и вела себя как всегда бодро. Она поприветствовала Джимми огромным поцелуем в щёку, и Грег не мог не заметить неприлично большую бутылку воды, которую она сжимала и регулярно отхлёбывала. Дом Элизабет был последним, и когда она села в машину, она бросила на Грега взгляд, излучавший чистый секс, а затем повернулась и обняла Тару, сидевшую на заднем сиденье со своей подругой. У неё была с собой столь же нелепая бутылка воды.

— Итак, Тара, ты сделала, как планировала? — слишком громко спросила Элизабет, чтобы привлечь внимание мальчиков, пока они мчались по шоссе. Тара широко улыбнулась: «О да, Лиз! Пописил в 10 вчера вечером и всё! Сегодня утром ничего, хотя мой мочевой пузырь всё время болел».

«Моя последняя моча была в то же время!» Элизабет прокомментировала, прежде чем спросить: «Но почему ваш мочевой пузырь уже доставляет вам проблемы?» Тара рассмеялась и подняла свою бутылку с водой, в которой должно было быть не менее 2 литров жидкости: «Наверное, потому что я выпила одну из них перед сном! Не так ли?» Элизабет слегка улыбнулась в ответ и указала на свой живот: «О да, я тоже». Сказать, что Грегу было трудно сосредоточиться на дороге до конца пути, было бы грубым преуменьшением.

Четверо путешественников достигли пункта назначения «ROCK YOUR FACE OFF 2014» ровно в 7 утра. Они пришли немного раньше к палаточному лагерю, который служил трибунами для болельщиков, и проводили время, гуляя, разговаривая и наблюдая, как девушки заканчивают свои гигантские воды. Они были закончены к 8 утра, а это означало, что у обеих девушек уже было 4 литра воды, протекающей через их тела, большая часть которой уже умоляла, чтобы её выпустили, и всё же они держались всего 10 часов.

Это был факт, который Тара, казалось, отслеживала, поскольку вскоре объявила: «10 часов и ни одного перерыва на туалет для меня и Лиз здесь! Для большинства людей это вечность, но для таких девушек, как мы, это ничто. Разве не так, Лиз? Элизабет улыбнулась, хотя Грег заметил, что это может быть слегка натянуто, когда она ответила: «Знаешь, девочка! Самые большие мочевые пузыри на всём музыкальном фестивале, прямо здесь! Они продолжали бродить до 10 утра, когда первая группа фестиваля собиралась выйти на сцену. Грег и Элизабет расстелили одеяла в удобном месте для просмотра, а Джимми и Тара пошли за кофе в ближайшем киоске, чтобы проснуться.

Как только другая пара оказалась вне пределов слышимости, Элизабет заговорщицким шёпотом прошипела Грегу: «Я уже лопну!» Грег не ожидал такого признания, но ему удалось оторвать челюсть от травы и ответить: «Что? Как? Я знаю, что прошло 12 часов, но обычно ты хорош для этого. Элизабет коротко рассмеялась: «Да… только не прошло и 12 часов. Я мог бы натянуть правду там. Видите ли, я планировал сделать это вместе с Тарой, подарить вам, ребята, особое удовольствие, но чем больше я думал об этом, о том, что вы хотите, чтобы я ждал, тем больше я возбуждался… и, возможно, я переусердствовал.

Она подняла свою зелёную майку, чтобы показать живот, уже более чем впечатляюще выпирающий. Челюсть Грега вернулась к траве под ним. — Так… сколько ты на самом деле держишь? — выпалил он. Элизабет ответила: «Ну, я помочилась после школы в 3 часа дня, но с тех пор ничего. Я пропустил бутылку перед сном, которую взяла Тара… О, и я также, возможно, выпил лишнюю из этих бутылок с водой вчера днём. Я действительно хотел подтолкнуть себя к тебе!

— Ну, ты точно это делаешь! Грег недоверчиво сказал: «Вы держитесь… давайте посмотрим… уже 19 часов! Вы действительно можете сделать это намного дольше?»

«Я должен. Наш план состоял в том, чтобы продержаться весь день ради вас, ребята, и Тара знает, что я могу её превзойти. Если я помочусь или даже впаду в отчаяние раньше неё, она поймёт, что я солгал! Так что ты не можешь проболтаться!» Грег кивнул: «Хорошо, но ты, возможно, захочешь сосредоточиться на том, чтобы не проливать что-то совсем другое». Он указал на комок размером с авокадо в нижней части её живота, выступающий поверх её коротких джинсовых шорт. «Не беспокойся обо мне, — с ухмылкой сказала Элизабет, — я девушка, которой никогда не нужно мочиться, помнишь?» Они повернулись, чтобы посмотреть на вступительную музыку, как раз в этот момент снова появились Тара и Джимми, и Элизабет отнесла свой большой кофе, подмигнув Грегу. Это действительно когда-нибудь должно было случиться.

Играла первая группа, и четверо друзей метались взад-вперёд, то уделяя восторженное внимание группе, то уделяя то же самое друг другу. Признание их фетишей действительно сблизило всех, когда Тара и Джимми прижались друг к другу, а Тара положила руку Джимми на свой живот, а Грег и Элизабет продолжали многозначительно обмениваться взглядами о её состоянии полноты. Вскоре весь их кофе закончился, и Грег был уверен, что именно этот напиток сломит идеальный контроль Элизабет, но он ошибался. Она сидела там, когда первая группа закончила своё выступление, а их место заняла другая.

Она была стойкой, как всегда, счастливо болтая с Тарой, и сумела отодвинуть свою потребность на задний план. Но когда вторая группа перестала играть и наступил полдень, у Тары начались проблемы с её 14-часовой нагрузкой. Она начала извиваться всё больше и больше, пока Джимми держал её. Вздутие мочевого пузыря Тары также начало соперничать с выпячиванием Элизабет в начале дня. Но Тара, как всегда жизнерадостная, продолжала вести светскую беседу и избегала признавать свою неотложную потребность достаточно долго, чтобы подумать о посещении туалета. Джимми даже что-то шепнул Таре о её нужде, но его подружка лишь покачала головой и прошептала в ответ: «Не волнуйся, я выдержу, и кроме того, это для тебя, буга-бу!»

Ещё через час было решено, что пора обедать. В конце концов, болеть за группы (не говоря уже о том, чтобы держать опасно полные мочевые пузыри) было тяжёлой работой. Все четверо встали с одеяла, Джимми и Грег нормально встали, Тара ненадолго схватила себя за промежность, чтобы сохранить контроль, а Элизабет изо всех сил старалась выглядеть нормально, хотя шла немного скованно, когда они направились к прилавкам с едой. Однако Элизабет не из тех, кто поступил иначе из-за состояния мочевого пузыря, и это означало, что она заказала большую порцию газировки со своим хот-догом и кренделем. Тара получила только медиум, явно опасаясь пределов своего мочевого пузыря, но тут жизнерадостная девушка посмотрела на своего любящего Джимми и ощутила вспышку вдохновения. Она повернулась к официанту, достала свою гигантскую, теперь уже пустую бутылку с водой и с самым надутым лицом спросила, может ли он снова наполнить её для неё.

Официант колебался, так как бутылка с водой не была куплена у него, но затем Тара перегнулась через прилавок, чтобы показать ему своё декольте, и это помогло. Как только полная бутылка с водой оказалась в её руке, она повернулась и перескочила обратно к остальной группе. Но, увы, они всё ещё не могли вернуться на своё место. Никогда не отставая, Элизабет бросила на Грега решительный взгляд, достала свою пустую бутылку из-под воды и убедила официантку наполнить и её. Грег не знал, куда Элизабет, возможно, собиралась девать всю эту лишнюю жидкость, её мочевой пузырь уже был полон 22 часа и разрывался от напитков, но казалось, что она собиралась сделать всё возможное для него.

Вернулись к одеялу и стали смотреть пятую полосу дня. К тому времени, когда группа закончила своё выступление, было 2 часа дня, а это означало, что мочевой пузырь Тары был наполнен 16-часовой мочой, а гигантский мочевой пузырь Элизабет был наполнен 23-часовой взбалтывающейся жёлтой жидкостью. Обе девушки допили свою газировку, и теперь Тара достигла предела своего самообладания. Она всё ещё сдерживала себя, но для этого ей приходилось извиваться и подпрыгивать на одеяле. Даже когда Джимми обнял её, чтобы успокоить, подпрыгивания продолжались. В глазах бедной девушки было отчаяние, но она взяла себя в руки и отказалась поддаться своим побуждениям.

Элизабет, с другой стороны, каким-то образом умудрялась оставаться стойкой, хотя Грег не понимал, как это возможно. Её мочевой пузырь теперь сильно выпирал из-под шорт, из-за чего она казалась беременной на несколько месяцев. Она продолжала болтать, но любому, кто обращал на неё пристальное внимание, было ясно, что Элизабет страдает от болей в мочевом пузыре. Она была растянута почти так сильно, как Грег когда-либо видел её, и, конечно же, это было максимум, что она имела в себе, сохраняя такой уровень самообладания.

Затем Джимми что-то застенчиво прошептал Таре, и девушка успела кивнуть в ответ, несмотря на то, что в этот момент постоянно находилась в движении. Джимми встал и пошёл прочь, а Грег бросил на него вопросительный взгляд. Грег снова повернулся к Таре, которая теперь стояла на коленях и каждую секунду двигалась вверх и вниз, и, прежде чем он успел заговорить, она сказала ему: «О, не беспокойся о Джимми. Он просто… оооо, Боже, я в отчаянии!… хотел воспользоваться горшком. Я сказал ему… аааа… Я сказал ему, что всё будет хорошо, и что я могу подождать… .. мммммм… что я могу подождать, пока он не вернётся, но, чёрт возьми, я разрываюсь! Мой мочевой пузырь огромен, но даже при этом он полностью полон!»

Тара повернулась, чтобы посмотреть на Элизабет, которая прилагала согласованные усилия, чтобы не действовать так отчаянно, как Тара, или даже показать свою потребность, и заметила: «Боже, я не знаю, как ты это делаешь, девочка! Прошли часы, а ты даже не выглядишь так, будто этот шарик в твоём животе беспокоит тебя!» Элизабет улыбнулась, многозначительно подмигнула мне и ответила: «Ты меня знаешь! Такой девушке, как я, определённо не нужно мочиться, особенно когда прошло всего 16 часов». Тара только рассмеялась: «Ты всё время девушка на весь день, да? Держу пари, тебе даже не нужно будет мочиться до отметки 24 часа!» Элизабет рассмеялась и кивнула, хотя Грег заметил, что оба действия были хорошо сфальсифицированы. На самом деле до 24-часовой отметки, возможно, оставался всего один час, но, по мнению Тары, у Лиз оставалось ещё 8 часов.

Джимми вернулся с полным облегчением, а когда он это сделал, Тара вскочила, побежала ему навстречу и тут же начала извиваться вокруг него. Её потребность в мочеиспускании начала преобладать над всем здравым смыслом. У них был быстрый, негромкий разговор, а затем Джимми сел, а Тара пописила вокруг всех нас, явно на краю своей верёвки.

«Как дела?» Грег прошептал своему другу, и Джимми взволнованно ответил: «Она продержится, пока не промокнет! Не могу, блядь, поверить в это!» Когда он сказал это, Тара была перед нами, согнувшись пополам и сжав обе руки между ног, сжимая вверх свою отчаянную письку. Её короткие спортивные шорты задрались до такой степени, что стали напоминать плавки, а Джимми и Грег оба сидели и восхищались её упругой попой.

Через минуту поза закончилась, и Тара снова принялась танцевать, как могла, чтобы этот подарок Джимми длился как можно дольше. Удивительно, но с помощью чистой силы воли Тара продержалась до трёх часов дня, но тут шлюзы лопнули. «Аааааааааааа!» она плакала, но это было бесполезно. Сила её сфинктера подошла к концу, и моча просто должна была быть выпущена. 17-часовая горячая моча мгновенно вылилась в её шорты, выйдя большим потоком. Как будто вся её моча хотела быть изгнанной одновременно. Из-за этого её стрим длился всего 30 секунд, но промокшая лужа на земле сделала так, что никто не мог усомниться в дееспособности девушки. Джимми сиял, глядя на дисплей.

И когда поток Тары, наконец, начал стихать, я услышал то, что ждал и предвкушал услышать уже несколько часов — Элизабет застонала. Шипение проигранной битвы Тары с мочой было слишком сильным для её железного самообладания, и после 24 часов, не выпуская ни капли, девушка, которая часто говорила, что «девушкам вроде меня никогда не нужно мочиться», оказалась неправа.

«Ты в порядке?» — спросил её Джимми, на мгновение оторвав взгляд от мокрого тела Тары.

«Мммм… да, я в порядке. Не волнуйся. Нет ничего, что девушка не могла бы удержать». Элизабет ответила, но в её голосе было явное напряжение, а мочевой пузырь в нижней части живота был размером почти с дыню, выпяченный на всеобщее обозрение. Тара посмотрела и улыбнулась: «Ой, не волнуйтесь, ребята, она просто драматизирует. Я точно знаю, что она может превзойти меня! 17 часов может быть моим пределом, но это ничто для тебя, девочка! Ты получил это!» Элизабет ответила ей улыбкой, которая, вероятно, была слабее, чем предполагалось, но с её мочевым пузырём в таком болезненном и вздутом состоянии это было лучшее, что она могла сделать. Грег как никогда был занят, восхищаясь настойчивостью своей девушки.

День начался без каких-либо новых волнений, поскольку Элизабет регулярно и обильно пила из своей массивной бутылки с водой. Через несколько часов он исчез, и теперь мочевой пузырь Элизабет напоминал летящий дирижабль. Она перебирала ногами и двигалась взад и вперёд, но по-прежнему не клала руку на промежность, даже когда её время удержания достигло 27 часов, хотя Тара всё ещё считала, что всего 20.

— Боже, какое зрелище ты им устраиваешь, Лиз! Какое шоу! Ты выглядишь почти беременной!» По правде говоря, никакого «почти» в этом не было. Элизабет могла сойти за женщину, близкую к концу второго триместра беременности, и никто бы не стал её расспрашивать. Но её ребёнок из мочи явно вызывал её агонию, и только её гордость за собственный контроль, её желание доставить удовольствие Грегу и её страх быть обнаруженной Тарой удерживали её от того, чтобы выпустить её давно сдерживаемые воды. Грег знал, что у его подруги невероятные способности, но эта демонстрация начала заставлять его сомневаться, сколько Элизабет может вместить.

Удивительно, невозможно, но концерт закончился до того, как Элизабет контролировала его. Она встала и скрестила ноги в полном отчаянии, когда объявили песню на бис, и Грег был уверен, что она сломается, но она не сломалась. Было 10 часов вечера, а это означало, что прошёл 31 час с тех пор, как Элизабет в последний раз расслабила мышцы и ощутила радость пустоты. Когда группа медленно покинула поле и направилась к своей машине, Тара заметила: «Чёрт возьми, Лиз, может, ты слишком много выпила, а? Кажется, нужно пройти больше, чем я ожидал! Тем не менее, ты продержался 24 часа, ты, девушка на все времена, ты! И вот мне снова нужно идти, а ты ещё ни разу не ушёл! Элизабет улыбнулась, когда они залезли в машину: «О да…..это плохо…..но, как ты сказал…..я….оооо…..я девушка на весь день….и ничего не происходит весь день без меня!»

Грег ехал так быстро, как только мог, пока Элизабет прилагала нечеловеческие усилия, чтобы сдерживать себя ещё больше, вибрируя на заднем сиденье вместе с Тарой, всё ещё отказываясь использовать свои руки, чтобы сдержать свой огромный поток. Джимми и Тара были высажены первыми у дома Тары, и как только они оказались у своей двери, Элизабет скрестила ноги вдвойне и закричала Грегу: «Слава Богу! Я не мог бы поддерживать это отображение ни на мгновение дольше! Я так рву! Пожалуйста, верни меня домой!» Грег, мысли его вихрем, ничего не ответил, но быстро доехал за 10 минут до дома Элизабет. К этому времени было 11 часов ночи, а это означало, что Элизабет держала в своём ноющем мочевом пузыре огромное, потрясающее количество мочи в течение 32 часов, легко устанавливая рекорд, даже выпив столько, сколько она когда-либо выпивала без мочи.

Они добрались до её дома, Грег открыл двери, а Элизабет выскочила из машины и направилась к входной двери. К её удивлению, Грег последовал за ней. Он заблокировал дверь, и Элизабет отчаянно танцевала перед ним. «Грег?? Что делаешь? Мне нужна моча! Прошли часы!» Ухмыляясь своей разбушевавшейся девице, Грег ответил: «Но я думал, ты говорил, что такой девушке, как ты, никогда не нужно было мочиться? Разве ты не говорил этого раньше?

«Грег! Это срочно! Это… — Элизабет остановилась на месте и посмотрела Грегу в глаза. Медленно дьявольская улыбка поползла по лицу девушки, несмотря на её лопнувший, на пределе мочевой пузырь. — Я имею в виду, — начала она, изо всех сил пытаясь сохранить свой голос ровным, — конечно, на самом деле мне не НУЖНО пи-пи. Этого никогда не случится. Но я хотел бы зайти внутрь и… освежиться, если хотите. Можно я сделаю это, милая?» Грег с трепетом наблюдал за усилиями, которые ей стоило сохранять спокойное выражение лица, держать ноги раздвинутыми, держать руки по бокам и держать уставший, переутомлённый сфинктер закрытым ещё несколько мгновений. ничто не поможет, после 32-часовой борьбы за контроль.

Элизабет была просто ошеломляющей, даже когда пот струился по её лицу, даже когда она начала кусать губу, даже когда её ноги начали подгибаться внутрь, а ответ Грега всё больше и больше откладывался. Борясь со своими собственными биологическими побуждениями и самой Матерью-природой, Элизабет начала полуприседать, её колени почти сошлись вместе, её лицо было ярко-красным, поскольку усилие, которое потребовалось для того, чтобы вести себя так, как будто всё в порядке в последний раз, стало слишком сильным. много. Грег знал, что она достигла предела своих возможностей, её сфинктер кричал об освобождении, и у неё оставались, возможно, секунды невероятного контроля.

«Быстро!» — сказал ей Грег полушёпотом. Он взял её сумочку, быстро нашёл ключи, отпер дверь и проследовал за её ковыляющей фигурой внутрь. — О Боже, о Боже, о Боже… — бормотала Элизабет, лихорадочно направляясь в ванную. Грег, стараясь вести себя тихо, чтобы родители его девушки не заметили его присутствия, поспешно последовал за ней. Элизабет распахнула дверь ванной, подбежала к божественной фарфоровой чаше, сорвала с себя обтягивающие шорты и стринги и впервые почти за полтора дня села на унитаз. Предприняв последнее отчаянное усилие, Элизабет раздвинула ноги на миске, убрала руки и показала Грегу беспрепятственный обзор своей дёргающейся письки, всё ещё сдерживающей гигантский объём сдерживаемой мочи. Затем желание стало невыносимым, и Элизабет вскрикнула, когда её моча ударила в унитаз одним мощным взрывом.

Когда её сфинктер наконец расслабился, ничто не могло помешать литрам и литрам давящей мочи вытекать из её перетянутого мочевого пузыря. Элизабет закрыла рот рукой, чтобы не застонать от облегчения. Грег был в восторге, наблюдая, как живот его девушки сдувается, когда моча покидает её. Он никак не ожидал, что три человека с огромными мочевыми пузырями смогут удержать столько, сколько сейчас выпускала Элизабет. Шипение было таким же громким, как когда-то одна минута превратилась в две, а затем три минуты превратились в четыре. Она когда-нибудь перестанет ссать?? Грег взглянул на неё, и Элизабет, избавившись от боли, которую причинял ей мочевой пузырь, смогла улыбнуться в ответ и ответить: «Думаю, у нас всё получится, детка». Ещё минута, и, наконец, поток превратился в струйку, которая тоже быстро угасла. Через пять минут испытание Элизабет закончилось.

Когда она села на унитаз, тяжело дыша, Грег начал хихикать. — Что смешного? — спросила Элизабет. «Я просто в шоке, что тебе удалось так хорошо удержать столько мочи, что Тара не поняла, что ты делаешь». Грег ответил. При этих словах Элизабет широко улыбнулась. «Конечно, она не зацепила. В конце концов, у меня был только вздутый мочевой пузырь, а я девушка, которой никогда не нужно мочиться».

