В полицейском участке

Автор: Франсин [2022-05-14]

Эта история касается немолодой женщины, задержанной в полицейском участке за то, что она находилась в машине, в которой были обнаружены наркотики, и вынуждена была ждать в наручниках с полным мочевым пузырём, потому что нет женщин-полицейских, которые могли бы её обыскать. Никакого жёсткого секса, никакой жестокости. Немного водных видов спорта (в основном, терпение) с некоторым (неохотно по обоюдному согласию) эксгибиционизмом, умеренный бондаж (наручники).

Было два тридцать утра в полицейском участке маленького городка. В этом районе, представляющем интерес для полиции, произошло немногое, и ночь, как обычно, была довольно тихой. В вестибюле вокзала присутствовало всего три человека.

Сержант Элвин Рассел занимался оформлением документов за главным столом. Ничего особенного не было, но кто-то должен был заниматься делопроизводством, и, в любом случае, это был способ побороть скуку. В этом городе полицию редко вызывали для борьбы с серьёзными преступлениями. Сегодня вечером всё, что у них было, – это арест двух молодых людей, проезжающих через город со скоростью, немного превышающей установленную, – ровно настолько, чтобы привлечь внимание патрульного офицера; но после остановки их за превышение скорости в машине были обнаружены наркотики, а при обыске был обнаружен тайник с кокаином. Двое преступников оказались в камере предварительного заключения в тылу, откуда их утром заберёт окружная полиция. Ночь казалась довольно рутинной.

Чуть в стороне от стола в кресле развалился офицер Джордж Голитари и читал журнал. Если звонков не поступало, он мог выехать на полицейской машине в круиз по городу через час или около того, просто чтобы убедить граждан, что полицейские рядом. Казалось, здесь никогда не происходило ничего очень страшного.

Полицейское радио передавало эпизодические сообщения, ни одно из которых, похоже, не касалась двух дежурных офицеров. Единственным очевидным шумом был гул кондиционера. Никто не разговаривал.

В комнате была ещё одна персона, и можно было легко не заметить её, потому что она изо всех сил старалась казаться незаметной. Это была симпатичная, ухоженная женщина лет пятидесяти, в чёрном вечернем платье с длинной юбкой и корсажем из роз на плече. Стиль с открытыми плечами оставил обнажённым другое плечо, обнажая белую кожу. Платье не было особенно глубоким, но было красиво оформлено. Она сидела в кресле, примыкающем к перилам, отделяющим столы полицейского от общественной зоны участка. Одна рука лежала у неё на коленях, она несколько раз сжимала кулак, а затем разжимала его, испытывая некоторый дискомфорт. Если присмотреться, можно заметить, что другая рука лежала около прутьев невысокого барьера, а её запястье было прикреплено к барьеру наручниками.

Сандра Морган выглядела так, как будто она пришла с вечеринки, потому что она определённо была одета для этого. Действительно, так и было. Это была хорошая вечеринка и веселье, по крайней мере, до её поездки домой. Она была приглашена на вечеринку, устроенную несколькими коллегами по её компании, которая проводилась примерно в 80 км от её дома. Её привезли туда с друзьями, которые изрядно отъехали, чтобы забрать её и отвезти туда. Это была хорошая вечеринка, которая ей понравилась. На самом деле она не пила, но вспомнила, что выпила несколько бокалов вина, которых было недостаточно, чтобы напоить её, но достаточно, чтобы почувствовать эффект. Она также выпила безалкогольные напитки и несколько стаканов фруктового сока, поэтому алкоголь был значительно разбавлен. Она определённо не была пьяна.

Около полуночи вечеринка начала прекращаться. Двое молодых людей, хорошо известных тамошним людям, предложили подвезти её домой, поскольку они ехали прямо через город, в котором она жила, и друзьям, которые её привезли, пришлось бы проехать много километров в сторону, если бы они взяли её. Решение согласиться на предложенную поездку от двух молодых людей казалось безопасным и разумным. Они казались милыми и джентльменскими, и ей нравилось их общество.

После того, как они покинули вечеринку, они поехали в запланированном направлении, поездка длилась около 80 км, проезжая только два или три небольших городка или деревни. Пробок не было, было уже поздно, и, хотя водитель не проявил беспечности, он не обратил пристального внимания на ограничения скорости на безлюдных дорогах. Проезжая через это небольшое поселение, они увидели позади себя вспышку света и обнаружили, что их остановил одинокий полицейский.

Сандра ожидала, что это приведёт к не более чем предупреждению или, в худшем случае, штрафу за превышение скорости. Но дежурный офицер заглянул в машину и обнаружил улики, которые Сандра не заметила бы. Все они были доставлены в отделение полиции, где была произведена обыска машины и обнаружено некоторое количество кокаина. Сандра, ничего не зная об этом, была почти в шоке. Ей пришлось наблюдать, как двух молодых людей привлекли к уголовной ответственности за наркотики, а затем отвели в заднюю часть здания, где они были заперты в ожидании передачи в окружную полицию.

Тем временем Сандре сказали ждать в приёмной, и сержант приковал её наручниками к перилам. Она была напугана и унижена. У неё никогда не было проблем с законом, и она громко возразила, что ничего не знает о наркотиках и что она всего лишь пассажирка.

Её протесты не дали результатов. Сержант Рассел увещевал её: «Леди, вы были в той машине с этими двумя молодыми парнями. Мы нашли в машине наркотики и их принадлежности. Их обоих обыскали, и мы обнаружили наркотики у них обоих. Им предъявлены обвинения в употреблении наркотиков, и они будут переведены в окружную тюрьму утром. У меня нет возможности установить вашу связь с ними, но вы должны быть подвергнуты обыску также, потому что вы были частью группы. Если вы окажетесь чистой, вы можете быть освобождённой, потому что у вас есть удостоверение личности и, по всей видимости, для вас нет предупреждения. Но я ничего не могу сделать, пока вас не обыщут на предмет запрещённых веществ. И я не могу вас обыскать. Офицерам-мужчинам не разрешается обыскивать женщин-заключённых, и у нас сейчас здесь нет женщины-офицера. Так что вам придётся подождать».

Она пыталась найти выход: «Разве это должен быть обыск с раздеванием?» – спросила она. – «Вы просмотрели мою сумочку, и я не возражаю, если вы хотите меня осмотреть – где бы я могла что-нибудь спрятать?»

Её невиновность сержант посчитал наивной и раздражающей.

«Леди», – сказал он ей, – «Мне не нужно говорить вам, где женщины пытаются спрятать вещи. Вы можете понять это сами. И да, вас действительно нужно подвергнуть обыску с раздеванием, так что привыкните к этой идее. Насколько я знаю, вы можете быть главным персонажем в этом небольшом сценарии. Вы достаточно взрослая, чтобы иметь собственный небольшой наркобизнес, и вы не собираетесь ввести меня в заблуждение, пытаясь казаться невиновной. Если нет ничего на вас, мы это выясним. Единственное, что я могу сделать прямо сейчас, это спросить вас, есть ли у вас какие-либо вещи, и изучить их. Затем мы осмотрим вас вместе с остальными!»

Сандра знала, что у неё нет запрещённых наркотиков. Она почти пожалела об этом, потому что это, по крайней мере, освободило бы её от этого стула и поместило бы в камеру. Как бы то ни было, она была привязана к этому единственному месту. Она спросила, должна ли она оставаться здесь, и пообещала не уходить, если они снимут наручники. Не повезло.

«Мы не рискуем, леди; если у вас есть какие-либо улики, у вас есть шанс избавиться от них, прежде чем мы их найдём. Оставайтесь здесь, где мы сможем за вами присмотреть».

Это было около часа дня. С тех пор она была прикована наручниками к перилам, фактически прикованная к одному стулу. Его рука устала. Ей было довольно неудобно, и не только потому, что у неё утомлялась рука.

Сержант сказал ей, что они пытаются найти женщину-офицера, чтобы обыскать её, чтобы они могли решить, что с ней делать. Из разговоров и телефонных звонков, которые она подслушала, она пришла к выводу, что в городе была только одна женщина-офицер, которая в настоящее время не дежурит. Они пытались ей дозвониться, но ответа не было. Они проверили некоторые другие полицейские участки в ближайших городах, но у них также не было доступной женщины-офицера. Так она осталась ждать.

Около двух часов она спросила сержанта тихо и очень смущённо: «Сержант, вы позволите мне сходить в туалет? Мне действительно нужно, пожалуйста?»

Он покачал головой.

«Подозреваемая, вы никуда не пойдёте, пока мы не обыщем вас. У вас нет никаких шансов смыть улики или выбросить их в мусорное ведро. Мы делаем всё возможное, чтобы привести женщину-полицейскую, чтобы проверить вас, но мы ещё не нашли ни одну такую, и пока мы её не найдём, оставайтесь там, где сидите!»

«Пожалуйста, офицер, поймите, что я женщина, которую держат здесь – у меня нет выбора в том, что вы держите меня. Но мне нужно пойти в туалет, я хочу очень сильно, и я думаю, вы должны позволить мне!»

Её протесты вызвали только пожатие плечами и заключительный комментарий: «Оставайся там, где сидишь, пока мы тебя не обыщем».

Сандре действительно было не по себе. Её мысли вернулись к вину, безалкогольным напиткам, сокам: все те жидкости, которые она выпила на вечеринке. Перед уходом с вечеринки она использовала туалет, но это было более двух с половиной часов назад, и из-за значительного потребления жидкости её мочевой пузырь был довольно полным.

Она села, у неё не было выбора, кроме как пытаться найти положение, которое снимало бы усталость в мышцах её скованной руки и увеличивающуюся полноту в её животе.

Часы приближались к трём ночи. Её дискомфорт становился всё ужаснее. Она заметно поёжилась, и на её лице появилась гримаса. Она снова умоляла об облегчении.

«Сержант, пожалуйста, проявите ко мне немного сострадания. Мне очень неудобно, и мне нужно в туалет. Вы ничего не можете сделать? Я просто не могу здесь терпеть, терпеть и терпеть – пожалуйста !!»

Сержант посмотрел на офицера.

«Есть идеи?» – спросил он.

Полицейский нахмурился.

«Я не знаю, что мы можем сделать, но заставим её терпеть, пока мы не найдём женщину-офицера. Мы не можем её сейчас обыскать, и пока она не обыщется, мы не можем позволить ей исчезнуть из нашего поля зрения».

Сандра прервала его: «Послушайте, я в отчаянии. Если вы позволите мне пойти в туалет, вы можете пойти и осмотреть меня, если хотите. Я ни от чего не пытаюсь избавиться!»

Офицер приподнял бровь.

«Вы ни от чего не пытаетесь избавиться?» – спросил он многозначительно.

«Послушайте, вы знаете, от чего мне нужно избавиться – мои почки работали над тем, что я пила этим вечером, и это не было спиртным. Я должна выпустить это, или я выпущу утечку в трусы. Будьте с сердцем, ребята; мой мочевой пузырь растянут до предела! Мне не нужен мужчина, наблюдающий, как я пользуюсь туалетом, но мне нужно хоть немного облегчения! Вы не представляете, как больно терпеть это!»

Двое полицейских снова проверили сообщения на наличие женщины-офицера, но результаты оказались отрицательными. Затем они снова попытались позвонить по номеру телефона своей женщины-полицейской, но не получили ответа.

Наконец, у офицера был мозговой штурм.

«А может быть, есть один способ доставить ей небольшое облегчение», – начал он.

Рассел был заинтересован. Он стал слушать. Полицейский продолжил:

«Вы можете попросить у неё образец мочи и попросить её сдать его здесь. Мы имеем право попросить один образец, и нет правила, согласно которому она должна делать это в частном порядке. Она могла бы сделать это не снимая с себя одежду, и если она оставит таким образом образец, то у неё не будет возможности от чего-либо избавиться. Как насчёт этого? Хорошая идея?»

«Джордж, это ей не очень поможет. Маленькие баночки вмещают совсем немного, и у неё сейчас проблема посерьёзнее. Кроме того, я действительно не ожидаю, что она сделает это здесь, перед нами, не так ли?»

Сандра вмешалась: «Послушайте, ребята, я сделаю это при вас, если вам это нужно. Но, пожалуйста, мне нужно немного облегчить мой мочевой пузырь. Только не заставляйте меня терпеть дальше!»

У Джорджа было другое предложение:

«Знаешь, у нас есть бутылки побольше. Есть одна, вмещающая около четверти литра. Мы могли бы позволить ей наполнить эту бутылку!»

«Хорошо, хорошо, пожалуйста, позвольте мне!» - тут Сандра действительно казалась отчаянной.

Двое мужчин посмотрели друг на друга. Сандра продолжала умолять:

«Пожалуйста, пожалуйста, не просто говорите мне об этом. Дайте скорее! Позвольте мне, пожалуйста, пожалуйста, сейчас же!»

«Хорошо», – ответил сержант. – «Коллега, посмотри, сможешь ли ты решить это. Но ты не можешь снять с неё наручники. Она должна делать это в наручниках и не снимая одежду. Если ты сможешь придумать, как ей это лучше сделать, ты пусть она таким образом потеряет четверть литра. Может, тогда ей станет немного лучше».

Джордж взял банку на четверть литра и подошёл к Сандре. Он оценил ситуацию.

«Извини, мадам, но ты слышала сержанта. Я не могу снять с тебя наручники. Я передвину стул, и ты сможешь присесть на корточки. Можешь ли ты спустить трусы свободной рукой?»

Она кивнула и попыталась этот сделать. Это была неловкая поза для неё. Её левая рука была вытянута вверх, прикована наручниками к перилам, когда она пыталась сесть на корточки. Правой рукой она сунула руку под свою длинную юбку и попыталась стянуть трусики. Считая её длинную юбку проблемой, она посмотрела на Джорджа и спросила:

«Разве это нарушит правила, если вы поднимете мою юбку для меня? Пожалуйста? Ну, пожалуйста?»

Джордж посмотрел на сержанта. Рассел, который только пожал плечами. Джордж поднял край её юбки и поднял его достаточно высоко, чтобы обнажить её ноги и нижнюю часть тела.

Она повернулась лицом к нему, и теперь её трусики спустились до колен. Он дал ей маленькую баночку. Она попыталась расположить её ровно под собой, но внезапно поняла, что это вне её поля зрения.

«Вы должны сказать мне, когда она заполнится, чтобы я могла остановиться!» – сказала она сержанту.

Он кивнул, опустив голову, чтобы посмотреть на банку, осознав, что смотрит прямо на её гениталии, покрытые тёмными лобковыми волосами. Внезапно в банку хлынула струя мочи. Казалось, что всего за несколько секунд банка наполнилась.

«Стоп!» – приказала она себе. Она сжала мышцы, морщась от боли и напряжения. Поток остановился.

Джордж вытащил банку и поднял её для осмотра. Она была переполнен очень светлой мочой.

«Ну, она не производит вид очень сильного раствора. Не так, как обычно. Должно быть, она много выпила жидкости, потому что моча такая разбавленная. Неудивительно, что она суетится, чтобы выпустить всё наружу. Держу пари, в ней есть намного больше!»

Сандра, всё ещё чувствовавшая себя ужасно неудобно, поправила одежду и села на своё место.

«На самом деле, это не очень помогло, и я не могу долго это терпеть. Пожалуйста, пожалуйста, найдите для меня способ облегчить себя, прежде чем я сделаю это по всему полу здесь, и вам придётся перешагивать. Если мне придётся прождать ещё час, мне будет всё равно, как я это сделаю!»

Двое мужчин наблюдали, как она корчится и выражает глубокий дискомфорт на лицах.

«Сделай это там, и мы принесём тебе тряпку, чтобы вытереть, или, может быть, тебе придётся сделать это с платьем! Мы пытаемся облегчить твою боль всеми возможными способами, так что не угрожай нам!»

Сержант всё ещё подозревал, что она скрывала какую-то контрабанду, и всеми силами пытается избавиться от неё в унитаз.

Около половины четвёртого утра зазвонил телефон. После небольшого разговора сержант обратился к Сандре:

«Что ж, у нас хорошие новости. Офицер Фрэнсис Коулман уже в пути – так что скоро начнёт поиски!»

Сандра изо всех сил пыталась держаться. Её мочевой пузырь теперь был настолько растянут, что причинял ей постоянную боль, когда он пытался выйти за свои пределы. Она не могла сидеть на месте, постоянно двигалась и ёрзала, её лицо исказилось. Она отчаянно пыталась продержаться ещё несколько минут.

Примерно без четверти четыре в дверь вошёл офицер в форме. Он представился.

«Привет! Я Фрэнк Коулман из сил Юнионтауна. Мне сказали приехать сюда, потому что у вас есть подозреваемая пленница, и вам нужна моя помощь. Что даёт?»

Двое мужчин недоумённо смотрели на него. Постепенно первый объяснил ситуацию с Сандрой, добавив: «Мы думали, что прибудет женщина-офицер – без обид, но есть ли какое-то недоразумение? Нам нужна женщина-полицейский, чтобы обыскать эту заключённую с её раздеванием!»

«Должно быть снова какое-то недоразумение! Но на самом деле меня зовут Фрэнсис, и у меня и раньше была такая проблема. Соответствует имени. Однако, полагаю, я не могу вам помочь, так что …»

«Пожалуйста, офицеры, – вмешалась Сандра, – мне просто нужно это закончить скорее, я просто не могу дождаться, поэтому, пожалуйста, пожалуйста, просто отпустите, что этот офицер – Фрэнсис с буквой си, и давайте это сделано !!»

Её тревога была очевидна. Сержант попытался объяснить Фрэнку: «Она торчит здесь уже три часа, и мы не можем отпускать её в туалет, пока её не обыскали с раздеванием. Мне её жаль – я знаю, что ей было очень неуютно, потому что она прибыла с вечеринки, на которой она много выпивает, а её мочевой пузырь, вероятно, растянут до шеи. Мы даже позволили ей сдать анализ мочи под юбку, естественно, но это ей не сильно помогло, и я не знаю что с ней ещё можно сделать делать. Слушай, если ты хочешь провести обыск с раздеванием, а она согласится, а мы запишем, что ты Фрэнсис с буквой си, я соглашусь».

«Пожалуйста, офицер, скорее, – умоляла Сандра, – я согласна на всё, что угодно, только чтобы это закончилось быстрее. Просто, пожалуйста, приступайте! Не заставляйте меня больше терпеть!»

Фрэнк задумался.

«Что ж, она явно не несовершеннолетняя, так что для меня это может выглядеть неплохо, но я не хочу делать это наедине, – я хочу быть уверенным, что есть свидетели, чтобы меня не обвиняли в совершении чего-либо с ней. Скажите, вы двое, ребята, согласитесь посмотреть, если она согласится раздеться передо мной? Я буду обыскивать, но я не хочу трогать её, и я хочу, чтобы вы, ребята, зафиксировали это».

Сержант посмотрел на Джорджа.

«Хорошо, я согласен, как насчёт тебя?» – согласился Джордж.

Сержант посмотрел на Сандру:

«Хорошо, леди, мы сделаем это так, как нас попросили; и нам лучше никогда не слышать после нареканий по этому поводу. Если я сниму с тебя наручники, ты готова раздеться прямо здесь, и мы все будем обыскивать тебя и твою одежду?»

Сандра, дрожащая, ужасно смущённая тем, что она собиралась сейчас сделать, но отчаянно пытаясь справиться с этим и облегчить себя, чётко ответила:

«Хорошо, давайте начнём – пожалуйста, скорее !!»

Сержант снял наручники. Она выпрямилась, стоя у перил. Фрэнк обратился к ней: «Подозреваемая, я хочу, чтобы ты снимала одежду по частям, как я тебя прошу, и передавала мне каждую вещь. Затем я передам её этим офицерам для проверки. Втроём мы ничего не упустим. Сначала, пожалуйста, сними обувь».

Она сняла обе туфли и по очереди передала их Фрэнку. Он немедленно передал их Джорджу.

«Затем, – сказал он, – я должен попросить тебя снять своё платье».

Она открепила корсаж от платья и протянула ему. Затем, быстро расстегнув платье, она стянула его и выскользнула из него. Она передала его Фрэнку. Теперь на ней были чёрный полукомбинезон и чёрный бюстгальтер. Под комбинезоном были видны её ноги в чулках.

Фрэнк передал платье Джорджу.

«Затем бюстгальтер», – проинструктировал он.

Она потянулась за собой, расстегнула бюстгальтер, сбросила его с тела и передала Фрэнку. Её груди, не очень большие, но немного обвисшие, качались при движении. На мгновение она попыталась обхватить грудь руками, затем опустила обе руки.

«Что будет дальше?» – спросила она.

«Хорошо, продолжай», – сказал Фрэнк.

Она вышла из полукомбинезона, оставив только свои белые трусики и чулки … Она мгновенно прижала руки к своей промежности.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пустите меня отлить! Мне всё равно, кто смотрит и где, но, пожалуйста, позвольте мне сейчас, именно СЕЙЧАС!»

Она была настойчивой и невменяемой. Для себя она с трудом могла поверить, что произнесла эти слова. Её беда дошла до такого уровня, что о скромности она больше не думала.

Фрэнк сказал ей: «Снимай же трусики», а затем, повернувшись к Джорджу, «у нас где-то есть ведро? Я не думаю, что мы должны позволять ей пользоваться туалетом – слишком легко смыть что-нибудь, если она прячет что-то»

Джордж ответил: «За дверью ведро. Но не позволяй ей делать это здесь – она может испортить пол своей ссаниной!»

Фрэнк ответил: «Тогда давайте выведем её на улицу, прямо перед домом. Там хороший свет, и в этот час утром никого нет рядом. Если мы заставим её стоя сделать это, и позволим ей сделать это в ведро, посмотрим, спрячется ли она».

Сандра сбросила трусики и передала их Фрэнку. Она чувствовала себя немного нелепо, стоя там в одних только эластичных нейлоновых чулках, а её лобковые волосы выступали прямо над ними на виду.

«Мне тоже нужно снять это?» – спросила она, показывая на чулки.

«Всё, всё снимается», – ответил Фрэнк.

Сандра села на стул почти голая и сняла чулки. Она передавала их по одному Фрэнку. Он жестом приказал ей встать, что она и сделала. Её руки легли на голую промежность, чтобы помочь удержать свой готовый взорваться мочевой пузырь.

Теперь она стояла в отделении полиции, полностью обнажённая, отчаянно сжимая свою промежность, и они говорили о том, чтобы заставить её выйти на улицу и при утреннем свете заставить её мочиться из положения стоя в ведро, в то время как все на неё смотрели. Она чувствовала себя невероятно униженной, но прямо сейчас она готова была на всё, чтобы получить облегчение.

Её вывели на улицу под яркими лучами утреннего солнца, освещавшими переднюю часть здания полиции. Не было ни убежища, ни уединения. На землю перед ней поставили железное ведро. Фрэнк сказал ей, что делать.

«Подозреваемая, мы хотим, чтобы ты раздвинула ноги и оседлали ведро, стоя. Ты можешь отлить, но постарайся вылить это в ведро. И держите руки подальше от тела».

Она подчинилась. Зрелище, подумала она, было невероятно унизительным. Немолодая женщина, абсолютно обнажённая, стоит верхом на ведре посреди ночи, при ярком свете, и мочится перед тремя мужчинами в форме!

С большим трудом она пыталась убедить свои мышцы расслабиться и дать себе благословенное облегчение. Постепенно это случилось. В то время как она закрывала глаза, чтобы не видеть мужчин, и знала, что краснеет всеми оттенками красного, струя её мочи с грохотом лилась из её промежности в железное ведро. По звуку, который казался громом в безмолвной ночи, она знала, что всё идёт в эту железяку. Она чувствовала себя почти невероятно униженной, но, о, какое чудесное облегчение! Освобождение и прекращение боли и давления в мочевом пузыре было тем, чего она так судорожно хотела, так что не имело значения, какую цену она заплатила за это грубое оскорбление своей скромности и нарушение личной жизни.

Она медленно открыла глаза и посмотрела на стоящих вокруг полицейских. Все трое стояли перед ней, их глаза были сосредоточены на её промежности и её обильном мочеиспускании. Часть её хотела остановиться, но большая часть требовала завершения облегчения. По мере того, как её поток постепенно уменьшался, она изо всех сил давила и выпускала вниз, чтобы поддерживать поток и изгнать остатки жидкости внутри неё. Наконец, всё было кончено. Поток остановился. Капали последние капли. Она отошла от ведра.

«Вау», – прокомментировал Фрэнк, – «Я никогда не видел ничего подобного. Посмотри, сколько в ней было. Неудивительно, что она подняла такой шум!»

«Давай вернём её внутрь и закончим поиск», – приказал второй.

Её провели внутрь.

«Нам нужно осмотреть тебя и сделать быструю проверку кариеса, подозреваемая. Пожалуйста, стоять спокойно и положить руки за шею. Развести ноги!»

Она подчинилась, открыв троим мужчинам каждую часть своей анатомии. Они обошли её, когда она стояла под ярким светом, вглядываясь в свои подмышки, внимательно глядя на свою ещё влажную промежность с каплями мочи, которые всё ещё были видны (они не разрешили ей вытереться).

«Теперь ты можешь опустить руки и использовать их, чтобы приподнять грудь, чтобы мы могли заглянуть под них», – проинструктировали ей. Акцент был сделан на её слегка свисающей груди, без поддержки и немного свободно свисающей. Слегка покраснев от этой инструкции, она подняла грудь, держа руку под каждой сиськой.

Затем она получила инструкцию, которую ненавидела больше всего: «Теперь ты должна протянуть руку вперёд и раскрыть свои гениталии – раздвинуть губы, чтобы мы могли видеть, нет ли чего там …»

Мужчины не совсем понимали, как сформулировать эту инструкцию, но она поняла. Она подчинилась, показывая свои самые личные области. Джордж достал яркий фонарик и направил его на ей растопыренные интимные места. Жертва поморщилась, но ничего не сказала.

Затем они заставили её наклониться и раздвинуть ягодицы, глядя ей в зад. Когда это последнее вторжение в её частную жизнь закончилось, сержант объявил:

«Хорошо, подозреваемая, ты выглядишь так, как будто ты на само деле ни при чём. Мне очень жаль, что нам пришлось провести тебя через всё это. В следующий раз не садись в машину с кем попало. Теперь можно одеться. Мы собираемся отпустить тебя, и я надеюсь, что никто из нас больше об этом не услышит, никаких жалоб, которым всё равно никто не поверит».

В спешке она снова оделась. Фрэнк вызвал для неё такси, которое появилось через несколько минут. Очевидно, они были рады убрать её с дороги. Однако она подозревала, что им, по крайней мере, в небольшой степени понравилось представление. Она никому не жаловалась, не желая даже говорить об этом ужасном случае. Ужасно. Просто ужасно. Но это было. Мучительно, болезненно, унизительно. Но, может быть, эти трое полицейских не сочли, что этой почтенной женщине отвратительно смотреть на всё это. Может быть. Но она точно не собиралась спрашивать.

Таксист спросил её, не было ли у неё затруднений в отделении полиции.

«Нет, – ответила она ему, – просто передохнула, правда. Не каждый день такое случается».

Таксист недоумённо посмотрел на неё в зеркало заднего вида. Она улыбнулась, что к ней начало возвращаться чувство юмора.
