Полли
	(женское отчаяние)
Автор: Шут

Я помню, как однажды вечером я был в клубе и встретил совершенно великолепную женщину. Я имею в виду, она была полной лисой. Её звали Полли. Мы нашли общий язык практически сразу. Мы вместе выпили, потанцевали и во время караоке вместе спели дуэтом.

Когда пришло время закрытия, она пригласила меня пойти с ней домой, я ни за что не пропустил бы это. Однако, когда мы вышли на улицу, её друг, на машине которого они ехали, объявил, что в его машине разрядился аккумулятор.

Её подруга позвонила в Triple A и сообщила, что они будут там примерно через полчаса. У Полли появилось болезненное выражение лица. Затем она сказала, что ей следовало воспользоваться туалетом внутри. В этот момент бармен заперся и отправился домой. Затем я заметил, что она ещё немного извивалась. Было похоже, что её потребность в мочеиспускании быстро возрастала, возможно, из-за того, что она слишком много выпила.

Через несколько минут Полли стало так плохо, что у неё выступили слёзы на глазах. Затем она начала со слов: «Если я не вернусь домой в ближайшее время, я обмочусь в штаны, мне давно не приходилось так плохо». Ещё через несколько минут, когда не было и следа от парня с тройным А, а Полли была готова потерять его, я полушутя предложил ей отпустить прямо в штаны. Удивительно, но она согласилась, сказав: «У меня может не быть другого выбора, может быть».

Через несколько секунд Полли глубоко вздохнула, и внезапно огромные потоки мочи хлынули на её тёмные брюки и попали на туфли, не говоря уже о небольшой луже на полу. На улице было темно, и из-за цвета её штанов это было не очень заметно. Однако, когда её подруга увидела, что она делает, она начала смеяться так сильно, что даже обмочила свои штаны, доводя её до смущения и чувствуя себя нелепо из-за смеха. Итак, на данный момент у нас в компании было две мокрые цыпочки.

Когда, наконец, пришёл парень из ААА и дал машине подпрыгнуть, и мы были готовы ехать, подруга Полли положила полотенце под заднее сиденье, и она и другая мокрая красотка сели на него. Я сел с другой стороны от Полли и положил руку на её влажную промежность, чувствуя себя таким сексуальным. Полли начала справляться со своим смущением, и это даже ей нравилось. Я засунул палец в её мокрую пизду и поиграл с ней, пока она меня тоже дрочила. Полли прошептала мне на ухо, что ей снова нужно в туалет. Я не мог не кончить себе в штаны, пока терпеливо ждал, чтобы добраться до её дома.

Мы, наконец, добрались до её квартиры, и Полли начала рассказывать о том, как возбуждённые писающие штаны начали её заставлять. Она говорила ультрасексуальным голосом, что ещё больше привлекло меня к ней. Она спросила меня, хочу ли я увидеть, как она снова обмочится, и я ясно дал понять, что хочу. На этот раз это была гораздо более продолжительная моча, чем та, что была за пределами бара. Я не мог не кончить.

