Элизабет, Джерри и терпение
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и мастурбацию.
Автор: Gopher [n]

Элизабет возвращалась домой из офиса. Она хотела писить, поэтому она зашла к своей подруге Джулии, чтобы воспользоваться её туалетом. Она припарковала машину, вылезла из машины и устремилась к входной двери Джулии.

«Привет, Джулия, могу я сходить в твой туалет? Я до чёрта хочу ссать», - спросила она, когда Джулия подошла к двери и открыла ей.

«Конечно, ты знаешь, где это», - сказала Джулия, отойдя в сторону, чтобы пропустить её.

Элизабет поднималась по лестнице по две, держась за промежность. Джулия последовала за ней. Тем временем Элизабет бросилась в туалет, оставив его дверь открытой. Она задрала юбку и стянула трусики как раз вовремя. Прежде чем она смогла должным образом опуститься на сиденье унитаза, из неё вырвался поток горячей золотой мочи.

«Чёрт возьми, это редкое зрелище», - прокомментировала Джулия, глядя на неё широко раскрытыми глазами.

«Лиз в таком отчаянии, что чуть не обмочилась в трусики? Что, чёрт возьми, случилось? Ты всегда так хорошо контролируешь себя! Я не могу припомнить, чтобы ты была в таком состоянии раньше. в комнате для девочек мы прозвали тебя Джерри, потому что мы посчитали, что у тебя должен быть мочевой пузырь размером с канистру из-под Джерри».

«Ну, я встала сегодня поздно и не успела сходить в туалет до того, как уехала на работу, и я была так занята деламм в офисе, что в итоге не была в туалете весь день», - объяснила ей Лиз. - «Я думаю, что моча только что поднялась во мне, и когда я ехала домой, я поняла, что у меня не получится, поэтому я заскочила к тебе. Эй, я подумал, откуда взялось прозвище «Джерри». Никто никогда не называл меня в лицо, но иногда я слышала, как кто-то шепчет. Хахаха, это действительно смешно». Лиз почти закончила ссать как скаковая лошадь, поэтому она сняла несколько салфеток с туалета, вытерла письку и натянула свои трусики.

«Пойдём вниз и выпьем кофе», - предложила Джулия. - «Я хотела бы услышать, как ты пришла к такому хорошему контролю над своими гидротехническими сооружениями, или тебе всегда удавалось удерживать себя чрезвычайно долгое время?»

Они спустились вниз, и Джулия поставила кофеварку, чтобы приготовить кофе.

«Так скажи мне. У тебя всегда была канистра "Джерри" вместо мочевого пузыря?»

«Господи, нет» - начала Лиз. - «Я была почти такой же, как и любая другая девочка, когда была маленькой. Мои родители были очень строгими. Они также были очень чопорными и правильными, и о функциях тела никогда не говорили. Ни о частях тела, ни о тебе никогда, никогда, когда-либо касалась себя там на глазах у кого-либо. Если дама хотела в туалет, то она говорила, что ей нужно было припудрить нос ...»

«Странное место, чтобы пудрить нос», - вставил Джулс.

Элизабет улыбнулась и продолжила: «Мужчина же хотел бы подышать свежим воздухом. Мы, дети, просто просили извинения на минутку. Если бы мы попали в аварию, мы бы сменили трусики и сполоснули мокрые, прежде чем положить их в корзину , и ничего не было сказано. Однако, если бы нас поймали на короткое время, пока мы были с родителями, нам пришлось бы несколько терпеть, не касаясь себя, а если бы нам не удалось утерпеть и в итоге приходилось что-то намочить, то мы бы получили суровый неодобрительный взгляд и гарантированную порку, когда мы вернулись бы домой. Ни у кого из нас не потребовалось много времени, чтобы начать развивать крепкие мочевые пузыри, и к тому времени, когда я добралась до старшей школы, я могла удерживать мочевой пузырь весь день, с утра ни разу не писая».

«Как ужасно. Должно быть, тебе было трудно расти таким образом».

«Скажу, не совсем. Это было совершенно нормально для меня. Части тела были личными и закрытыми, как и телесные функции. Никто не говорил о них вообще, и ты всегда выполняла свои телесные функции в частном порядке. Общественные туалеты использовались только в крайне ужасных условиях. Своего рода чрезвычайная ситуация. Это было нормой для меня. Я почти никогда не ходила и в школьные туалеты и, конечно же, никогда ни с кем не говорил про писанье и тому подобное на протяжении всей школы. Я думал, что все были так воспитаны. Я не знала ничего другого, пока не узнала. Я ушла из дома, когда я поступил в университет».

«Чёрт возьми», сказала Джулия, выглядя весьма шокированной. - Значит, в университете всё изменилось?

«Да, именно. Большинство учащихся открыто рассказывали о своих частях тела. Они открыто говорили, что их писька нуждаются в некотором внимании, или заявляли, что разрываются от обилия мочи и тому подобное, что сначала шокировало меня. группа ходила в туалет вместе и болтала о чём ни попадя, пока они там ... писили. Я не хотела казаться белой вороной или отличаться чем-то от остальных, поэтому я начал забывать то, как меня воспитали. В туалет я ходил вместе с ними, и постепенно я стала больше походить на остальных».

«Хотя для тебя это, должно быть, было настоящим культурным шоком».

«Конечно, было. Я почувствовала себя довольно смущённой, когда впервые пошла в туалет с группой, и мы стояли там и болтали просто так, пока одна из них сидел в туалете и писила на глазах у всех остальных. Я также хорошо помню случай, когда группа из нас была в комнате другой девушки, и она разделась, приняла душ и оделась прямо на глазах у всех нас, не моргнув глазом. Для неё это было совершенно естественно».

«Подожди-ка. Я пойду за кофе», - прервала её Джулс, - «Должно быть уже готово», и с этими словами Джулия заскочила на кухню. Несколько мгновений спустя она вернулась с подносом с двумя чашками кофе и одной тарелкой пирожных и печенья.

«Значит, ты сама стала становиться более открытой, я думаю, и начала терять смущение?»

«Да, верно, - согласилась Лиз. - «Я перестала стесняться и стала вписываться в их среду. Однако, поскольку у меня всегда было много времени между мочеиспусканиями, я никогда не писила, когда была там со своими подругами, и это вскоре было замечено. Когда меня спросили, почему я никогда не выгляжу такой, чтобы сходить в туалет, я пожала плечами и сказала, что мне не нужно так часто ходить ссать. Некоторые говорили, что это кажется неестественным, поэтому я рассказала им о своём воспитании, и они были очень шокированы. Пока мы болтали об этом, и я... начала терять все свои запреты.

Я встала и, хотя мне не очень-то хотелось по-маленькому, я пошла в туалет, оставив вдобавков дверь открытой, и пописила. дверь была открыта, пока я это делала, для меня это не было чем-то необычным, но когда я вернулся, девушки прокомментировали, как долго я там писила и как они думали, что я никогда не остановлюсь. Они хотели знать как долго я смогу удерживать всё это и сколько мне надо, когда мой мочевой пузырь был действительно полным, но я действительно не знала. Я никогда не ставила это во внимание.

Я сказала, что думаю, что смогу выдержать это после моей первой пи-пи после того, как я встала утром сразу после сна, до, возможно, середины вечера, но я никогда не рассчитывала время, а насчёт количества - вообще понятия не имею. Казалось, они думали, что время, которое я смогла провести без ссанья, было потрясающим, и спросили меня, можем ли мы всё провести соревнование, чтобы посмотреть, сможет ли кто-нибудь из них продержаться так же долго, как я. Я согласилась с ними соревноваться, и в следующий уик-энд, когда не было лекций, около полдюжины студенток из нас устроили конкурс на мочеиспускание».

«Действительно?» - спросила Джулия. - «Это должно быть действительно что-то новое для тебя после твоего строгого воспитания».

«Это было итменно так, но я думаю, это была также бунтарка, выходившая из меня. После многих лет, когда я не трогала эту тему и не говорила об этом, я, наконец, позволила себе быть нормальной, поэтому я догадалась, что поэтому согласился с этой идеей».

«Так расскажи мне. Что случилось потом?» - поинтересовалась Джулия.

«Хорошо, расскажу», - начала Элизабет. - «В тот уик-енд нас было около полудюжины девиц: Анжела, Бренда, Харриет, Фрэнсис, Сюзанна и я. Остальные принесли видео, чтобы посмотреть, или поиграть в игры. Когда все были там, мы договорились, **как у нас дела. собираюсь сыграть в неё. Сначала мы решили, что всё начнём с одного уровня, поэтому каждый пошёл и опорожнил наши мочевые пузыри. Затем мы договорились, что хотим знать, как долго каждая из нас терпела бы, а также сколько было пописано кажддой из нас. Кто-то предложил всем пить одно и то же в одинаковых количествах. **Рибена была приемлемой для всех нас, и у меня её было много, поэтому мы решили разбавить пару больших банок, и каждойй из нас чтобы выпивать по одному стакану каждый час.

Наконец, Анжела заявила, что всякий раз, когда она играла в игры «потерпи», ей всегда требовалась второе пи-пи вскоре после той, в которой она сдалась, поэтому мы сказали, что подождём, пока каждая из нас второй раз пописает, и прибавиме его к предыдущему выпущенному количеству - итого таким образом считается вместимость мочевого пузыря. Каждого человека поощряли удерживать его всеми возможными способами, пока его моча буквально не вырвется наружу, и их ежечасное питьё не прекратится. Под рукой были миска и мерный кувшин, когда каждый из нас начинал писить. Писить и измерять надо было на глазах у всех. Также была составлена диаграмма с указанием имени каждой кандидатки, времяи их прохождения дистанции и общая сумма не вытерпевших и обоссавшихся.

С этими словами мы пошли последнйи раз в туалет, чтобы пописить, а затем, когда оттуда вернулся последний человек, мы запустили отсчёт времени. Первые 3 часамы прошли без происшествий, но затем Гарриетте стало не по себе. Она начала ёрзать и постукивать ногами, и когда Сюзанна заметила это, она сказала: «Слушайте! Я считаю, что мы всё должны снять юбки, джинсы и трусики, иначе кто-то может обмануть и выпустить несколько струй незамеченными для остальных».

Мы всё согласились, поэтому юбки, джинсы и трусики были сняты, оставив всех одетых в чайные рубашки и бюстгальтеры, демонстрируя всем свои нижние половинки, начиная от трусов. Мне было бы интересно, какова была бы реакция моих чопорных и порядочных родителей, если бы они увидели, как мы все бездельничаем, да ещё в таком состоянии.

Харриет продержалась до четырёх часов и выпила следующий стакан рибены, но, выпив его, она тут же села, подложив под себя ногу, и её отверстие для выпуска мочи плотно прижалось к её пятке.

«Ооо, я думаю, что я сдамся первой, - сказала она, - но я пока не собираюсь отпускать».

Пятнадцатью минутами позже она вовсю танцевала пи-пи, а к четырём с половиной часам её пальцы рук прижались к её пояснице.

«Я не сдамся, пока давление мочи не заставит меня мочиться мимо моих пальцев».

Через пять минут и Бренда начала проявлять первые признаки дискомфорта. Четыре и три четверти часа мы видели Харриет в абсолютной агонии. Она решительно стиснула зубы и держала обе руки целиком в промежности - одна в кулаке сильно давила на её писательную дырочку, а другая добавляла к неё дополнительное давление.

«Это ... больно ... как ... чёрт возьми, - с трудом говорила она она, - я ... терплю ... я держусь ... но ... это ... не будет ... быть ... намного ... дольше».

Сюзанна, которой всё ещё было терпимо, приготовила чашу и мерный кувшин с делениями.

В четыре часа пятьдесят три минуты Гарриетта громко простонала и сказала: «Не-е-ет… сдаюсь, оно… выходит… выходит !!»

Сюзанна успела нырнула под неё с мерным сосудом как раз в тот момент, когда мощная струя дымящейся горячей мочи вырвалась из сдавленной дырочки Гарриетты. Гарриетта сначала выпустила сильную струю, которая казалась чем-то неимоверным, прежде чем она замедлилась до струйки, а затем ослабла до нескольких капель. Ещё пара небольших выпусков, чтобы дополнить объём, и всё готово. Гарриетте протянули полотенце, чтобы вытереть её письку, и Сюзанна измерила выпущенный ею объём.

«4 часа 53 минуты; 850 миллилитров плюс». - сказала Сюзанна, заполняя таблицу. - «Есть объём её следующей мочи, чтобы добавить к нему».

Через пять часов были выпиты следующие напитки, и, как и ожидалось, дискомфорт Бренды был более очевиден. Она стояла, наклонялась, танцевала в пижаме и тёрла свою письку, в то время как Фрэнсис начала постукивать ногами. Однако через десять минут Бренда, казалось, снова успокоилась, а положение Фрэнсис медленно ухудшалось. Гарриет протянула руку и взяла мерный кувшин. Она немного нагнулась, прижала его к промежности и полила ещё одну золотую струю. Этот не длился так долго, как первый, и имел объём 750 мл. Сюзанна добавила это в таблицу и объявила: «1,6 литра».

Гарриетта отдышалсь, села и начала тереться.

«Извините, всё, - объяснила она, - но от этого я почувствовала себя мёртвой возбуждённой. Мне просто нужно трахнуть себя», и с этими словами раздвинула ноги и яростно мастурбировала, тяжело дыша и стоная при этом. Я подумал: «Чёрт возьми, у мамы и папы случился бы сердечный приступ, если бы они увидели это».

Когда Гарриет оправилась от удовлетворения, она взяла таблицу, чашу и мерный кувшин. Бренда по-прежнему не проявляла никаких признаков дискомфорта, но Фрэнсис теперь качалась на каблуке, который, конечно, находился под её писькой, сильно прижимаясь к её отверстию для мочи. В пять часов сорок пять минут Фрэнсис присела, сжав пальцы в пояснице, прижимаясь к отверстию для мочи, и она подпрыгивала вверх и вниз.

«Как близко ты?» - спросила Гарриет.

«Не могу ... повесить ... на ... намного ... больше. Приготовься ... готовься ... о-о-о-о-о-о ... с ... у-у-у ... миской».

Гарриет вышла вперёд и держала миску наготове. Две с половиной минуты спустя Фрэнсис издала протяжное «у-у-у-у-у-у-у-у-у», убрала пальцы от своей фанни и позволила медленной струйке мочи ускользнуть. Последовала пауза, за которой последовала ещё одна немного более длинная струйка, за которой последовала утечка мочи, которая, казалось, пошла сразу в нескольких направлениях и длилась целую вечность. Наконец Фрэнсис закончила писить, взяла полотенце и вытерлась.

«Фрэнсис, 5 часов 47 1/2 минут, 950 мл плюс», - провозгласила Гарриет.

Бренда была следующей, чтобы пописить. Хотя она, казалось, оправилась от предыдущего дискомфорта, потребность в мочу вернулась с удвоенной силой, и внезапно она зажала руку между ног и закричала: «О, чёрт возьми, я почти ссаю. Быстрее, Гарри, чаша!»

И она начала растирать свою попу, как будто завтра не наступит. Гарриет принесла миску, карту и кувшин, и Бренда перестала тереться и яростно мочилась в миску. Как только она закончила писить, она села на стул и продолжила тереться. Всего через несколько секунд она наполовину застонала, наполовину закричала, доведя себя до сокрушительного оргазма.

«Извини всех. Мне всегда приходится выходить из себя после того, как я держу его, и всякий раз, когда я кончаю, я очень шумлю.

«Бренда, 5 часов 56 минут 20 секунд, 850 литров плюс», - заявила Харриет.

Через шесть часов всё оставшиеся кандидаты взяли свой следующий стакан Рибены, а Фрэнсис взяла мерный кувшин, в который поместила ещё 550 мл горячей золотой мочи. Она передала его Харриет, которая объявила окончательное количество Фрэнсис в 1,5 литра. Двадцать минут спустя Бренда взбесила ещё 750 мл, в результате чего её общий объём составил 1,6 литра».

«Чёрт возьми. Меня это до смерти возбуждает, слушая это», - сказал Джулс. - «Я бы с удовольствием побывала там», - и с этими словами она нежно погладила свою промежность.

«Подумайте, как я себя чувствую, - ответила Элизабет, - я заново переживаю всю сцену, как я её рассказываю. Моя фанни требует внимания».

«Что ж, подожди и расскажи остальным, а потом мы позаботимся о наших возбуждённых фанни», - сказал Джулс.

«Хорошо, тогда», - ответила Элизабет, задаваясь вопросом, означает ли это замечание то, что она думала.

«Где мы были? О, да. Семичасовое питьё пришло и прошло без каких-либо особенно захватывающих событий, и как раз когда приближался восьмой час, настала очередь Сюзанны начать ёрзать. Она выпила восьмой час напитка вместе с Анжелой и За десять минут она перешла от ёрзания, постукивания ногами и надавливания на мочу к танцу с мочой, стону и фистингу её дырочки.

В конце концов она села на пол, прижав кулак к отверстию для мочи, закрыв ноги и закричала: «Гарри, принеси грёбаную миску. СЕЙЧАС!»

Харриет принесла миску, но не знала, как ей достать её под фанни Сюзанны. Сюзанна раздвинула ноги, схватила миску и держала её между собой, легла на спину, отняла кулак от отверстия для мочи, потянула переднюю часть своей поясницы вверх и вылила струйку дугой прямо в миску. Когда она закончила, она воскликнула: «Слава богу. Если бы я подержала ещё секунду, я бы взорвалась. Это было чертовски круто».

Гарриет взяла миску, вылила её содержимое в мерный кувшин и провозгласила: «Сюзанна, 8 часов 11 минут 10 секунд. Ещё 1 литр». Вскоре после этого Сюзанна выпила ещё 750 мл, и её общий объём составил 1,75 литра.

Анжела продержалась 11 часов 35 минут, прежде чем поддалась давлению. Она корчилась в абсолютной агонии, решив продержаться до последнего момента, и наготове держала чашу рядом с собой. Когда она отпустила, она в первый раз ссала 1,1 литра, а во второй раз - 850 мл, всего 1,95 литра. Ей тоже пришлось потом избавиться от сдерживаемого разочарования, и когда она пришла, было очень шумно.

Вторая моча Анджелы пришла в 11 часов 50 минут, и, хотя я мог продержаться ещё некоторое время, я отпустил и ссал 1 литр через 12 часов, а вторая моча пришла примерно через полчаса и дала ещё одно. 950 мл, что даёт мне столько же, сколько и Анджела».

«Значит, ты выиграл», - сказал Жюль.

«Да, я выиграла по времени выдержки. Вместимость сравнялась с Анжелой», - подтвердила Элизабет.

«А потом ты тоже избавлялся от разочарования на глазах у всех?»

«Слишком правильно, да и это было долго и шумно».

«Вот-вот, - насмешливо сказал Джулс, - что скажут мама и папа?

«К чёрту маму и папу, - воскликнула Элизабет, - они хранили от меня годы и годы удовольствия своими чертовски причудливыми идеями. это в течение какого-то более длительного времени, а затем трахать и дрочить себя глупо и трогать мою грёбаную пизду, пока я не закричу от удовольствия, я, чёрт возьми, хорошо буду, так что ебать их лысый череп!»

Джулс улыбнулся и одобрительно кивнул.

«Прямо сейчас я чувствую себя чертовски возбуждённой, и моя Фанни требует внимания», - провозгласила Элизабет с широкой улыбкой на лице.

«Тогда пошли», - улыбнулся Джулс, взяв Элизабет за руку. - «Мы пойдём наверх, чтобы я получил столь необходимую мочу, а затем мы сможем хорошо дрочить вместе и закричать, пока мы оба кончим».

Вот диаграмма того, как поступили участники.

Имя (Время) - Первая сумма - Вторая сумма - Ёмкость мочевого пузыря

Харриет (4 часа 53 минуты) - 850 мл, 750 мл - 1,6 литра

Фрэнсис (5 часов 47) - 950 мл, 550 мл - 1,5 литра

Бренда (5 часов 56 минут) - 850 мл, 750 мл - 1,6 литра

Susanne (8 часов 11 минут) - 1 литр, 750 мл - 1,75 литра

Анжела (11 часов 35 минут) - 1,1 литра, 850 мл - 1,95 литра

Элизабет (12 часов) - 1 литр, 950 мл - 1,95 литра

