Футбол может подождать-2
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние.
Автор: Майки [M]

Итак, продолжим наше приключение на футбольном матче. Мы хорошо провели время на игре. Конечно, на студенческих играх пиво не купишь, поэтому мы утоляли жажду кока-колой и водой.

В перерыве мы все ходили в туалет. По дороге Кендра схватила меня за руку и прошептала мне на ухо: «Майки ... как хорошо это было раньше? Я знаю, что не писил ещё, как обещал, но было так приятно пытаться удержать всё это. Я просто не могла обоссаться тут перед всеми этими людьми. Извини, я надеюсь, ты не разочарован ... »

«Слушай, Кендра, это было довольно круто, что вы все трое хотели ссать, особенно Стейси. Я действительно думал, что она этого не сделает», - ответил я.

«Я знаю, я тоже так думала. Это был довольно близкий вызов для нас обоих. Боже, как приятно было отпустить это в мои трусики. Мне нравится это чувство. Мне понравилось, что вы, ребята, смотрели, как я тоже отчаялся, «Кендра сказала с улыбкой.

Мы оставались на протяжении почти всей игры, а затем двинулись в путь. Мы вернулись в гараж и поняли, что выбраться придётся довольно долго. Машины были выстроены в очередь до верхней палубы, чтобы выйти. Когда мы добрались до машины, Кендра посоветовала нам просто потусоваться минут на 15 или около того и дать машине немного разойтись. Я знал, что движение продлится, может быть, следующий час или около того, но я думаю, что должен был знать, что Кендра снова пыталась втянуть девочек в безвыходное положение.

Итак, мы снова открыли дверь багажного отделения, и девушки налили вина, которое всё время оставалось на льду. Я подумал и понял, что я и девушки не ходили в туалет с перерыва, который был около полутора часов назад. Мы все тоже довольно постоянно пили кока-колу и воду. Я действительно не чувствовал необходимости отлить, но, может быть, я ещё смогу увидеть ещё какое-то отчаяние девушек? Я открыл пиво с девушками, и мы ещё немного поговорили. Прошло около получаса, и Робин предложила нам продолжить свой путь, так как ей нужно было вернуться за чем-то позже той же ночью. Я немного заглох, и мы присоединились к трафику примерно через 25 минут.

Трафик совсем не утих и был довольно густым. Все машины ехали по той же автомагистрали, что и мы. Конечно, как это уже случалось со мной много раз раньше, я начал чувствовать потребность в туалет. Иногда это просто всплывает у вас, и это так. Мы сидели в плотном пробке, и я думал, что, может быть, через полчаса мы приедем к Кендре. Девочки всё болтали, и казалось, что мы почти не двигаемся.

Прошло ещё пятнадцать минут, прежде чем девушки начали намекать о необходимости найти туалет. Это снова была Стейси:

«Кендра ... вот напасть, мне снова нужно в туалет!!!»

«Ой, девочки, я тоже ... Майки, что происходит с движением на дороге?» - спросила Кендра.

Я сказал им обеим, что, вероятно, потребуется ещё пятнадцать минут от бампера до бампера. На этот раз им обоим было приятно терпеть полный мочевой пузырь. С другой стороны, сейчас мне больше хотелось в туалет, чем раньше. Перенесёмся ещё на десять минут, и мы были близки к тому, что движение снова подошло к развязке. Мне действительно нужно было сейчас поссать. Когда мы вырвались из него и выехали на автостраду, девочки немного успокоились, но всё равно уговаривали меня вернуться домой как можно скорее. Я заверил их, что буду, потому что мне хотелось ссать, как и им. Робин на самом деле никогда не показывала отчаяния, я думаю, она терпит и справляется лучше, чем все мы.

Я проехал по автостраде минут за десять. Когда я выехал с автострады, Кендра и Стейси, девушки сзади, начали казаться такими же отчаянными, как и раньше. Я тоже чуть не взорвался от объёма мочи, потому что, услышав их разговор, мне захотелось ссать ещё больше.

Через пять минут мы добрались до Кендры. Робин сказала, что идёт прямо к своей машине, чтобы уехать, так как она уже опоздала, чтобы кого-то встретить. Это оставило нас троих сражаться за туалет. Я сам был полностью готов потерять его, но я знал, что мне придётся держать его, пока девочки не уйдут. Мы все поспешили к Кендре, и Стейси умоляла её сперва воспользоваться туалетом. Кендра так же хорошо справлялась, умоляя о том, в каком отчаянии она была. Как бы то ни было, когда мы приехали к Стейси, бросились в туалет и пообещали побыстрее. Она закрыла дверь, оставив нас с Кендрой хвататься между ног. Огромные соски Кендры торчали прямо и торчали сквозь её обтягивающую рубашку; было жарко.

Я сказал Кендре, что не могу терпеть ни секунды. Я приоткрыл дверь, и Стейси начала писить. Я сказал ей, что собираюсь прыгнуть в душевую кабину и пописить в канализацию. Она что-то пробормотала, когда я открыл дверь и  внутрь. Она натянула рубашку на промежность, не открывая мне особого вида. Я отдёрнул занавеску для душа, которая была прозрачной, и запрыгнул туда. Меня не волновало, что увидела Стейси; в конце концов, у меня большой член. Я вытащил свой член и тоже не пытался скрыть его от Стейси. Боже, как хорошо было отпустить. Меня так возбуждает тот факт, что Стейси смотрит.

В этот момент Кендра заскочила в вaнную сразу следом за мной, объяснив, что тоже не может терпеть ни секунды. Я оглянулся через плечо, когда Кендра повернулась ко мне спиной и разорвала свои штаны и трусики. Она присела на корточки и присоединилась ко мне, чтобы пролить свой душ. Я повернулся и закрыл глаза, когда мои последние брызги капали с моего члена. Я открыл глаза и посмотрел на Стейси, которая, как я понял, была застенчива. Рубашка всё ещё была натянута на промежность. Я знаю, что она смотрела на меня, пока я ссал, и я не возражал. Я надеялся, что всё это её возбудит. Я затем застегнулся, как только услышала, что поток Кендры начал заканчиваться. Я обернулся и увидел, как последние струйки текут из письки Кендры. У неё просто лучшая попа на свете; Я любил на всё это смотреть. Я извинился, когда вышел из душевой.

Я был на кухне Кендры, когда обе девочки вышли и хохотали на кухне.

«Боже, Майки, я думал, парни должны уметь терпеть до конца?» - сказала Стейси.

«Эй, извините за то, что ввязался. Я чертовски хотел поссать в штаны. А как насчёт вас, цыпочки? Вы обе всё время хотите пи-пи!» - ответил я.

«Я знаю, я знаю ... Боже, я почти не успела сделать это раньше у портативного горшка по дороге на футбол. Я не писилась с 13 лет. Мне никогда не хотелось так ужасно ссать. Но вы знаете, как это бывает, когда ты нарушаешь печать!» - сказала Стейси.

«Девочка, расскажи мне об этом». 

«Мой третий год в универе, я возвращалась домой с вечеринки и не успела дойти до своей комнаты. Полное унижение! Множество девочек на втором этаже видели, как я залила свои джинсы, когда я побежала к своей двери. Я никогда этого не забуду ...»

Кендра вскочила.

«Да, у вас, ребята, это довольно хорошо. Вы можете просто достать эту штуку где угодно и поссать у дерева или чего-то подобного. Нам, девушкам, не повезло!» прокомментировала Стейси.

Стейси налила себе стакан воды и направилась домой. Она крепко обняла меня и поблагодарила за то, что взял её с собой на игру. Когда мы обнялись, я почувствовал, как эти огромные сиськи прижимаются к моей груди. Боже, как я хотел пригвоздить её и Кендру прямо сейчас. Это был важный день, и я не видел, чтобы хоть одна из этих девушек обоссалась, хотя я видел, как они приходили в крайнее отчаяние и затем успевали как раз вовремя.

Образ женщины, находящейся в истинном отчаянии, по-прежнему остаётся самым сексуальным зрелищем, которое я знаю.

