Шалости Венди-2: Ранние эксперименты

Автор: Венди [2022-06-28]

В течение следующих нескольких недель, после моего мокрого открытия в лагере девочек-скаутов, я была в полном смятении! Воспоминание о том, что я там сделала, оставалась со мной почти постоянно. Мои эмоции продолжали колебаться между головокружительным возбуждением и отвращением с чувством вины. Видите ли, я был воспитана строгой католичкой и твёрдо верила (в то время), что мой зад и всё, что из него выходит, было грязным. Что любые чувства, связанные с этой областью, были греховны. Прикоснуться к ней было грехом. Даже думать об этом было грехом.

Я даже должна была быть осторожной во время купания, чтобы не тереть там слишком долго, чтобы не попасть в ад! Я знала, что я сделала что-то ужасно мерзкое… и наслаждалась этим… что делало грех ещё хуже. Добавьте к этому преднамеренный акт мастурбации, и я просто поняла, что моя душа обречена на всю вечность. (Бабушка и монахини действительно сильно навредили моему 12-летнему уму.) Я даже пыталась признаться в своей испорченности священнику. Но я просто не смогла набраться смелости, чтобы признаться в таком. Кроме того, мне пришлось бы сказать ему, что я отчаянно хочу сделать это снова и снова!

Наконец-то мне пришлось кому-то довериться. Так что я не выдержала и рассказала своей лучшей подруге, что я сделала (вроде). Я сказала ей, что случайно обмочился во сне, и мне это как бы понравилось… настолько, что я действительно поиграла сама с собой… немного. Она не выглядела очень удивлённой. (Мы уже обсуждали мальчиков и то, как рождаются дети, и даже мастурбацию… правда в основном, как это делают мальчики.)

Я сказала ей, что чувствую себя виноватой. Она рассмеялась. Не будучи католичкой, она могла делать вещи, о которых я даже не думала. Ей было 13 лет, и у неё было два брата. И, если бы я могла ей верить, они иногда мастурбировали друг перед другом. Кроме того, я думаю, она знала, что я делаю это впервые. Она захотела знать все подробности. Но я была слишком смущена, чтобы рассказать ей. Именно её объяснение действительно помогло мне обрести столь необходимую точку зрения. Она заставила меня задуматься о том, как просто приятно пописить. И о том, как (когда девушка была очень возбуждена) она там вся согрелась и намокла. Она сказала мне это, когда я проснулась в тёплых и мокрых трусиках.

Было вполне естественно чувствовать себя возбуждённой. Я сказала: «Но это была моча!» Она сказала, что это немного странно, но откуда мне знать, ведь я только что проснулась. По правде говоря, чем больше мы обсуждали эту тему, тем больше я волновалась. Я чувствовала, как тёплые румяна поднимаются от моего зада… и мне снова хотелось пи-пи! Тем не менее. Я просто выпалила это прежде, чем смогла себя остановить. Я сказала ей, что это было так озорно и хорошо, что я почти постоянно хотела сделать это снова. Я знаю, что стала в тот момент совершенно багровой. Я хотела тут же убежать и никогда больше не встречаться с ней. Но я просто сидела (мы были у меня на заднем дворе), замерев от смущения. Она начала хихикать, но остановилась, увидев, насколько я расстроена. Затем она стала очень серьёзной и сказала мне, что, если это так сексуально, я должна пойти дальше и сделать это… Будь проклят Папа. Это были её настоящие слова.

Ну, я сделала это снова ... и снова. И я даже рассказала ей обо всём этом. Позже я предложила ей тоже попробовать самой. Она сказала мне, что у неё уже было, в тот же день, когда я ляпнула об этом! Она сказала, что это нормально, но на самом деле именно ей это не помогло ей. Я была, конечно, немного разочарована. Я хотела бы иметь союзницу в моём озорстве. Я ещё не обнаружила тогда, что я бисексуальна. И только когда мне было почти 14, я поняла, что то, что я чувствовала к ней, на самом деле было сексуальным желанием. К тому времени её семья уехала в другой город, и мы потеряли связь. Тем не менее, я никогда не забуду её и то, что она сделала для меня. (И, если по какой-то дикой случайности, Дарлин, ты прочитаешь этот текст, знай, что я с удовольствием покажу тебе, каким прекрасным может быть мокрый секс.)

Я продолжала экспериментировать с другими мокрыми развлечениями. Часто, особенно в школе, я «забывала» вытереться после того, как пописила, и надевала мокрые трусики и шла на следующий урок. (Всё это очень отвлекает и не слишком хорошо для моей успеваемости в школе.) И я дошла до того, что каждый раз, принимая ванну, я намеренно перед этим копила мочу и выпускала её в воду в ванной. Я также обнаружила, что наслаждаюсь звуком девочек, писающих в других кабинках, и очень хотела иметь возможность наблюдать за ними. Я постоянно фантазировала о том, как мальчики писают. И не раз, когда я сидел с детьми меньшего возраста, я подглядывала. Я даже соблазнила мальчика помоложе, чтобы он показался мне свою пипиську и пописил на моих глазах. Это должно было быть обычным делом с ним во время моего 14-го лета.

Но я больше никогда его не видел после того, как уговорила его пописить себе в джинсы. Вероятно, у него были проблемы потом из-за этого. Я думаю, ему было некомфортно. Забавная вещь. Я же очень сильно возбудилась, когда он это сделал. Каждый раз, когда я вспоминала, как он это делал (он действительно выпускал огромные фонтаны — пропитывал по крайней мере 60% своих левисов), я становилась такой похотливой, что мне абсолютно необходимо было мастурбировать. Что было забавно, так это то, что мне почему-то не приходило в голову целиком обоссаться в собственных levis, пока мне не исполнилось 18 лет. Я имею в виду, что я регулярно писила в свои трусики (или штаны пижамы) и доводила себя до оргазма. И у меня даже был короткий роман с девушкой (в 15 лет), когда мы вместе мочили трусики и веселились. Но я пропустила одно из моих самых любимых возбуждений за три года. И я даже не могу объяснить, почему?

Во всяком случае, это продолжается со мной уже достаточно долго. Ой! Ещё одна забавная мокрая штука, которую я придумала в 15 лет, это зайти в девчачью комнату с моей первой «любовницей» (девушка старше меня). Мы заходили в соседние кабинки школьного туалета и садились пописить, не снимая при этом трусов. Мы тянули этот процесс так долго, как только могли, по очереди медленными струями мочились сквозь трусики. Потом мы мастурбировали в них… громко, если в уборной никого не было. Как только это было сделано, мы стояли, снимали их и обменивались ими под перегородкой. Затем мы надевали трусики другой из нас, в которых мы писили и дрочили, и ходили так в них до конца дня… становясь всё более и более возбуждёнными. Когда мы собирались вместе после школы и могли гулять одна с другой, в результате взаимодействие было потрясающим… и часто включало в себя ещё больше смачивания. Я не теряла девственности, пока мне не исполнилось 18 лет.

В том же году у меня был первый экспериментальный опыт с золотым дождём. Но это другая история.
