Шалости Венди-1. Детские открытия
  Чувственность мокрого секса
Автор: Венди [2022-03-25]

Вот мой самый первый отчёт о мочеиспускании. (Это будет первая часть, и я постараюсь выложить её в хронологическом порядке.)

Начались мои первые эксперименты с мокрым весельем, почти такие же, как многие из вас рассказывали. Когда я была маленькой, я играла в домашнего доктора с другими соседскими детьми. Это, конечно, неизбежно приводят к разоблачению наших частей тела и демонстрации того, как работает наша сантехника. Это происходило, когда мне было от 7 до 10 лет, так что технически я не испытывала сексуального возбуждения - ещё не было гормонов. Но я до сих пор помню, как чувствовала себя непослушной и действительно наслаждалась этим чувством! Мы писили на расстояние и в разные ёмкости. Однажды я зашла слишком далеко, играя с младенцем в доме. Я не только пописила в подгузник, который мне надели друзья ... Я также в нём какала! Я помню, как чувствовала себя очень подлой и любил ощущение, как мои выделения сочатся между ягодицами и скользят по ткани. Проблема была в том, что меня никто не изменит! И они больше никогда не просили меня стать младенцем.

Как бы то ни было, мои первые серьёзные сексуальные чувства, связанные с писаньем, начались, когда мне было 12 лет. Однажды летом, когда я спала в ночном лагере с моим отрядом Girlscout, я обнаружила, что мочиться была не просто шалость. Это меня заводило! Я проснулась вскоре после полуночи от слегка эротического сна и поняла, что одной рукой держу трусики. Я была немного шокирована, так как в то время ещё не начала мастурбировать (по крайней мере, сознательно). Когда я убрала руку, то я обнаружила, что мои пальцы мокрые. Я потянулась вниз и обнаружила, что промежность моих трусиков тоже была мокрой. Я не уверена, что именно вызвало эту мысль. Я не писилась в постель примерно с шести лет.

Но внезапно мне захотелось обоссаться, как я делала это во время игры в "дом". Возможно, мне просто нужно было поссать, а может быть, это было связано со сном. Как бы то ни было, одна эта мысль была захватывающей, и я решила попробовать капнуть немного мочи в свои трусики. Я посмотрела на других девочек в их спальных мешках, чтобы убедиться, что все они действительно спят. Я внезапно почувствовала себя непослушной, даже злой. Я собирался намочить штаны прямо здесь, среди группы девочек, которых я знала давно. Если бы хоть одна из них знала ... Я даже не понимала, зачем мне это нужно. Я просто знала, что должна это сделать, из-за волнующей небольшой дрожи, которую я испытывала.

Что ж, я пробовала и пыталась, но ничего не вышло! Я знала, что я хочу ссать и не смогу заснуть. Я чувствовала давление довольно наполненного мочевого пузыря. Но я просто не могла заставить себя обоссаться ни в трусики, ни в спальный мешок! Я, должно быть, полчаса так пробовала. Я покраснела от усилий и от потрясающего состояния здоровья и по-настоящему возбудилась - впервые, как я могу вспомнить! Я позволила своей руке вернуться к моему, к этому моменту очень горячему, заду и (намеренно) растирал себя. Я прекрасно осознавала, насколько я непослушная. Мне казалось, что я дрожащий воздушный шар, раздуваемый жаром и угрожающий лопнуть!

Всё было очень хорошо, но я хотела писить! И прямо там, в трусиках, среди всех этих девочек ... не за деревом! Но я просто не могла найти свою кнопку «Пуск». В конце концов я сдалась и очень тихо вылезла из спального мешка, чтобы воспользоваться кустами. Когда я отошла на некоторое расстояние от группы ... но всё ещё была хорошо видна в ярком лунном свете, я спустила трусики и присела на корточки, чтобы поссать. Как только просочились первые капли, у меня возникла вспышка! Я всё ещё могла немного повеселиться. После столь долгих попыток пописить потребовалась большая концентрация, чтобы остановиться. Но я справилась. Я наклонилась и почувствовала тёплую влагу на моей почти безволосой письке и испытала сильную дрожь! Это было удивительное открытие, это простое удовольствие, которое так потрясло меня. Я всё ещё собиралась шалить в трусиках, и эта мысль заставила меня снова вздрогнуть. Я тихонько встала и вернула трусики на место.

Я стояла там, в лунном свете в футболке и трусиках, и представляла, как намеренно ссу в трусиках, и от этой мысли всё становилось всё теплее и теплее. И этот шар снова начал расширяться. Я практически чувствовала себя так, как если бы я сияла как привидение в ночи и привлекала внимание окружающих. Думаю, я недооценила свою потребность в мочеиспускании. Потому что, стоя там, восхищаясь этими новыми чудесными чувствами, я начала наконец ссать. Это было внезапное освобождение, и я была застигнута врасплох. Я не только намочила промежность трусиков, как хотела. Я просто затопила их своей мочой и сделал широкие реки по внутренней стороне ног!

Я до сих пор помню, как тёплая моча, стекающая по моим голым ногам, щекотала и волновала меня. Я также помню, как моя моча разбрызгивалась в лужу на земле, растекавшуюся вокруг моих ног, и молилась, чтобы никто другой из лагеря не услышал. Всё закончилось так же внезапно, как и началось. Я была истощена менее чем за 30 секунд ... этого моего ссанья! Мой поступок наполнил меня приливом почти подавляющей чувственности. Я начала тереться с новой страстью новым вожделением.

Но внезапно я почувствовала себя очень незащищённой, стоя там и мастурбируя через пропитанные мочой обоссанные трусики на открытом воздухе. Я помню, как с некоторым изумлением и немалым удовольствием оглянулась на лужу, которую я сотворила и оставила светящейся в лунном свете, когда я кралась обратно в свой спальный мешок. Я дрожала от прохладного ночного воздуха и от волнения, когда снова прижалась к спальному мешку. Я начала мастурбировать в нём и испытала несколько дёргающихся оргазмов (хотя я сомневаюсь, что узнала их такими, какие они были). Но я всё ещё помню, как меня охватили несколько вспышек тепла и приступы тряски одновременно.

Когда я наконец насытилась и снова была готова ко сну, я обнаружила, что у меня осталась только одна проблемка. Я недооценила количество мочи, которое принесла с собой обратно в спальный мешок. Во всём волнении я не осознавала, насколько промокли мои трусики, когда залезала обратно. И в пылу моего безумного самоудовлетворения я не заметила, насколько промок затем мой спальный мешок подо мной. Пришлось снова вылезти из него и надеть сухое бельё. Я сбросила мокрые трусики в заросли и поскольку других не было, забралась с полотенцем обратно в спальный мешок, чтобы впитать им как можно больше мокроты.

Утром, пока мы проветривали постель, я всё время оглядывалась на своих друзей. Я хотела посмотреть, заметит ли кто-нибудь мокрое пятно на моём спальном мешке или насколько я отличалась от того состояния, когда мы повернулись накануне вечером. Я была почти разочарована тем, что никто не понял, что я сделала ночью.

И я часто задаюсь вопросом, нашёл ли кто-нибудь потом эти трусики в лесу и что они о них думали ???
