Проблемы с сантехникой

Автор: Holditin

Я тяжело дышал и стоял перед унитазом с моим пенисом, всё ещё капающим последними каплями сумасшедшей струи, которую я только что выпустил. Моя жена Шейла сидела на том же унитазе, тоже тяжело дыша, когда из её волосатой вагины вылились последние остатки мочи. Мы больше всего любили сдерживать жидкость в себе как можно дольше, и этим вечером это привело к тому, что мы, вернувшись домой, отчаянно спотыкались в туалет, где Шейла тут же бросилась на сиденье унитаза и широко раздвинула ноги, а я ссал между ними, пока она тоже ссала. 

Такая ситуация случалась нечасто, даже с учётом того, как часто мы задерживали мочеиспускание, просто потому, что у нас обоих развился довольно большой и сильный мочевой пузырь. К тому же наша сила воли была непревзойдённой, когда приходилось сопротивляться побуждениям нашего тела отпустить мочу. Когда мы встретились взглядами, у меня возникло желание увидеть её прямо здесь, на сиденье унитаза, но сдерживание этого желания только сделало ситуацию ещё жарче. Я мог сказать, что Шейла была так же возбуждена, как и я, когда она заговорила со мной. Её глаза ярко сияли: 

— Дэниел, я хочу кое-что попробовать. Нам нужно вывести это на следующий уровень! Наши мочевые пузыри ещё слишком слабы! Они всё равно в итоге нуждаются в опорожнении, как бы редко оно ни было.

— Что ты имеешь в виду, дорогая? — спросил я её.

— Мы больше не должны мочиться. Мы лучше этого, и наши мочевые пузыри знают, что их работа — только удерживать, а не выпускать. Так что давай попробуем жить так, как будто нам никогда не нужно в туалет. Мы будем жить так, как будто нашей мочевыделительной системы не существует, и никогда не будем обращать внимания на мочевой пузырь. Тебе нравится моя идея?.. 

Оооо, мне так жарко от одной мысли об этом! Моё сердце уже забилось быстрее, думая об этом:

— Да, дорогая, я приветствую это! С этого момента мы пара, которой не нужно пи-пи. Другие могут поддаться таким вещам, но только не мы. Как ты сейчас сказала, у нас больше нет ни почек, ни мочевого пузыря, так что, по этой логике, моча никогда не должна покидать наши тела!

Когда мы вышли из туалета, взявшись за руки, невероятно возбуждённые этой идеей, но сопротивляясь желанию упасть в оргазмическое блаженство, часы пробили полночь, сигнализируя о начале нашего первого дня в качестве совершенно неписающей пары.

На следующее утро мы проснулись утром, и Шайле нужно было идти на работу. У меня был выходной, и я планировал использовать его с пользой. Каждый из нас выпил по нескольку чашек утреннего кофе. И, конечно же, ни один из нас даже не подумал о том, чтобы сходить в туалет, чтобы помочиться утром. Теперь это было запрещено. Я заметил лёгкую выпуклость в области мочевого пузыря Шейлы, когда она обняла меня на прощание, и у меня, вероятно, было то же самое. Но мы были очень хорошо обучены, и каждый не чувствовал с утра позывов, несмотря на 8 часов ночного удержания.

Как только Шайла ушла на свою работу, я сделал несколько телефонных звонков. Я связался с местным мастером по ремонту домов и сантехником и договорился, чтобы они были в нашем доме через несколько часов. Потом я занимался до полудня, нормально и свободно выпивая, когда мне это было нужно. И ремонтник, и сантехник прибыли в полдень, и я сообщил им, что хотел бы убрать туалет в нашем доме. Я хотел, чтобы унитаз демонтировали и убрали, сантехнику запечатали и заблокировали, а сам туалет превратили бы в кладовку, куда можно складывать вещи.

Конечно, нам больше не нужны унитазы, потому что, как я объяснил ошеломлённым рабочим, мы с женой теперь не писаем дома, и в нашем доме не понадобятся такие вещи, как унитазы. Мужчины смотрели на меня как на ненормального и не хотели выполнять эту договорённость, но я набил их карманы достаточным количеством наличных, чтобы они уступили. Оба мужчины приступили к работе, пока я пил из бутылки с водой, и, к моему великому удовольствию, они закончили с работой к 4:30, как раз за полчаса до того, как Шейла должна была вернуться домой. Я заплатил им за работу, и они пошли дальше.

Когда Шейла пришла домой, я поцеловал её и сказал, что у меня есть для неё сюрприз. Выпуклости в обоих наших животах теперь увеличились, так как ни один из нас не мочился в течение 17 часов, но мы всё ещё могли нормально вести себя, несмотря на боль от давления на наши сфинктеры. Я отвёл Шейлу в туалет и показал ей улучшения, которые я сделал.

Я действительно не знал, одобрит ли она то, насколько серьёзно я отнёсся к этой её идее. Но потом я увидел её лицо, сияющее от счастья. Она крепко обняла меня и провозгласила: 

— О, ты это здорово придумал! Это имеет смысл! Мы больше никогда не будем ходитьв уталет дома, так зачем нам комната, предназначенная только для того, чтобы пописить? Верная мысль, дорогой мой.

В тот вечер мы решили пойти куда-нибудь поужинать, отлично там поели и, конечно же, выпили слишком много за ужином. К концу трапезы было 9 часов вечера, и наши мочевые пузыри были довольно вздуты. Но всё же для нас не было проблемой вести себя нормально, и мы ушли домой, даже не взглянув на двери уборной. Мне очень понравилось, когда мы вернулись домой и стали готовиться ко сну, потому что мы чистили зубы в зеркале нашей новой неванной, причёсывались и тому подобное, но о том, чтобы пописить, не могло быть и речи, поэтому мы игнорировали наши ноющие мочевые пузыри и легли спать в постель.

Там мы занимались любовью, нажимая на мочевые пузыри, обильно потея и следя за тем, чтобы держать себя в напряжении и бдительности, чтобы не споткнуться о край и не кончить. Один оргазм может заставить нас потерять интерес к этой игре, хотя бы на короткое время, и на этом всё может закончиться. После часа продолжительного сексуального поддразнивания без облегчения Шейла скользнула своей зияющей пиздой с моего пульсирующего члена, и мы устроились в постели рядом друг с другом, чтобы спать, 23 часа отделяли нас от нашего последнего писанья.

На следующее утро мы проснулись в 8 часов утра, и я сразу же почувствовал давление в моём мочевом пузыре. И если подумать, с момента моего похода в туалет прошло уже 32 часа, так почему бы и нет? Я знал, что Шейла тоже это чувствовала, но она старалась вставать с постели как обычно, без ёрзания и вздоха, когда сжимала вздувшийся мочевой пузырь, наклоняясь за чем-то.

И какая это была выпуклость, когда наше халявное пьянство настигло нас за ночь. Мне также удавалось сопротивляться любому желанию дать внешнее представление о моём состоянии, и мы оделись и сели завтракать, миновав по пути наш не-туалет. Это было для меня первым верным указанием на то, насколько это было реально сейчас.

Даже если бы я хотел этим утром поссать дома, я бы не смог этого сделать. Шейла первой упомянула о нашей потребности в разговоре, заявив: «Знаешь, это, конечно, хорошо, что мы сейчас не идём в уталет, потому что это экономит много времени по утрам! Смотри, мы завтракаем на 10 минут раньше обычного!» Я согласился: «Действительно, так удобно, что больше не нужно беспокоиться о визите в туалет».

Мы решили провести день и развлечься, поэтому мы проехали час, чтобы добраться до красивой горной тропы для расслабляющей прогулки по лесу на низком уровне. Конечно, наши мочевые пузыри были полны, и по пути мы ещё выпили по бутылке чая со льдом. Я сразу понял, что мы готовимся к сложному дню, потому что, хотя мы и были безупречны, стало немного трудно нормально ходить с таким наполненным мочевым пузырём.

Я увидел, как Шейла изучает карту нашего маршрута, и она взяла за правило держать ноги не скрещёнными, а широко расставленными, и это придало мне уверенности. Может быть, мы действительно могли бы не писить в конце концов. Прошло 34 часа с момента нашего последнего ссанья, и мы до сих пор держались нормально. Шейла была явно уверена в своих силах и возможностях её мочевого пузыря, и, хотя я чувствовал боль от крайне полного мочевого пузыря в животе, я знал, что я ещё далеко не на пределе своих возможностей, а мой сфинктер крепок в самые тяжёлые дни.

Мы отправились в путь и шли несколько часов, любуясь красотой окружающей нас природы. Мы также игнорировали всё более отчаянные побуждения, которые мы чувствовали, когда опорожняли фляги с водой. Пара, шедшая перед нами последний час, вдруг сбилась с тропы после, казалось бы, затянувшейся беседы, а через минуту мы проследили за ними взглядом и увидели, что они зашли в лес, чтобы немного поссать там. С выпирающим мочевым пузырём над джинсами Шейла прокомментировала: «Боже, как хорошо, что нам не нужно позориться, как они, не так ли?»

«О да, — ответил я, — мы никогда не собираемся этого делать. Мы просто будем контролировать себя».

Шейла улыбнулась и сразу обняла меня, а её мочевой пузырь слегка прижался к моему боку, но из-за этого она не попыталась прервать объятие.

Мы нашли поляну, используемую для кемпинга, чтобы пообедать, так как мы взяли с собой немного еды, и после нескольких часов похода решили положить этому конец и вернуться к нашей машине. Было 16 часов, когда мы подошли к машине, и я увидел, как Шейла делала преднамеренные усилия, чтобы не метнуть взгляд в сторону общественных туалетов, расположенных напротив парковки.

Я сделал то же самое, несмотря на жгучее желание выпустить 40 часов мочи. Мы также, возможно, садились в машину немного медленнее, чем изначально выходили из неё, но я убедил себя, что это было потому, что мы устали от долгого перехода, а не потому, что наши наполненные мочевые пузыри мешали нам. Когда мы вернулись домой где-то в 17 часов, я увидел, что Шейла прилагала большие усилия, чтобы казаться спокойной, несмотря на растущее давление, которое она чувствовала в мочевом пузыре.

Когда она проходила мимо туалета на первом этаже нашей квартиры, я услышала, как она сказала мне: 

— Ещё раз спасибо за ремонт. Это напоминает мне, что мне не нужно в туалет. Зачем мне, если у нас больше ничего нет в доме?

Мой раздутый мочевой пузырь реально очень хотел освободиться, но мне также нравилась эта комедия, которую мы разыгрывали. 

— Конечно, моя дорогая. Мне нравится знать, что мы всегда сможем сдерживать это давление внутри себя. Они не будут подавлять наши чувства, как некоторые другие более слабые люди.

Шейла повернулась ко мне и сумела, не ёрзая, раздвинуть ноги, когда ответила:

— Да, верно, мы прекрасно контролируем своё тело. Зов природы не зовёт нас никуда.

Мы слонялись по дому несколько часов, пока напряжение росло, мы оба пытались занять себя, чтобы не признать давление в наших выпуклых резервуарах для мочи. Шайла свернулась калачиком и читала книгу на диване, а я просматривал некоторые цифры наших последних счетов на обеденном столе. Каждый раз, когда я замечал, что моя нога в отчаянии начинает стучать по полу, я сознательно останавливал это. Мы не должны были выдавать никаких признаков своего положения, потому что у нас не должно было быть стремленяи в туалет.

Около семи вечера я сделал смелое предложение:

— Что скажешь, дорогая, если мы сегодня вечером пойдём гулять по клубам? Это может быть хорошим развлечением.

Я удержался от того, чтобы добавить, что это может быть дополнительным отвлечением, а Шейла неуверенно поднялась с дивана и согласилась, что это хороший план. Она подошла к нашей комнате, чтобы переодеться в сексуальное обтягивающее чёрное мини-платье, и я последовал за ней, чтобы надеть более нарядную одежду.

Шейла на мгновение сжала кулаки, как только платье было надето, и я мог сказать, что это было сделано для того, чтобы удержаться от топания ногами по полу в отчаянии из-за того, как туго платье было натянуто на её мочевом пузыре. Я лишь глубоко вздохнул, затянув ремень. Но об этом ничего не было сказано друг другу, и мы отправились в клуб.

Оказавшись там, мы перекусили и начали танцевать. Мы с Шейлой любим клубы, поэтому мы оставались там до рассвета. Мы также настолько погрузились в музыку и атмосферу, что потеряли след нашего пьянства, и я мог чувствовать, как мочевой пузырь Шейлы расширился, казалось бы, до невероятных размеров, когда она прижимается ко мне. У меня возникали острые позывы мочевого пузыря каждый раз, когда она подпирала свою попу к моей области промежности и приближалась ко мне, но я сопротивлялся желанию сжать себя. Я мог сказать, что вся выпивка и боль в мочевом пузыре повлияли на танец Шейлы.

Она раскачивалась всё больше и больше, а не танцевала, как обычно. Но, к её чести, ни разу не предложила сходить в туалет в клубе. Единственная реальная проблема, с которой мы столкнулись, была, когда сразу после полуночи заиграла медленная танцевальная песня, заставившая нас стоять прямо и медленно двигаться, несмотря на более чем 48 часов накопления мочи, давящей на наши сфинктеры. Это был один из самых отрывистых медленных танцев, которые мы когда-либо танцевали. Но мы справились и наконец вернулись домой где-то в час ночи.

Когда мы проходили мимо туалета по пути в постель, Шейла сделала большую гримасу, и я увидел, как её рука провела по ногам и промежности всего на мгновение, когда она справилась с особенно сильным желанием выпустить мочу. Затем мы легли в постель, и, к счастью, мы достаточно натанцевались, чтобы заснуть за считанные минуты.

Когда я проснулся на следующее утро, давление в животе было каким-то невероятным. Я посмотрел вниз и едва мог поверить в размер выпуклости, глядящей на меня. Бугорок моего мочевого пузыря был настолько большим, что я едва мог разглядеть над ним собственный пенис. Шейла проснулась вскоре после этого и на мгновение тоже зажала руками промежность, прежде чем вспомнить и сонно пробормотать:

«Нет, мне не нужно этого делать… Не сейчас…»

С надутыми до крайности мочевыми пузырями, грозившими в любой момент лопнуть, мы сели за стол и позавтракали. Никто из нас не мог решить, что делать сегодня, и мы оба уклонились от основного вопроса. Мы были не в состоянии выходить на улицу с мочевым пузырём такого размера и давлением мочи такой силы, которая давила на наши усталые сфинктеры, но если мы оставались дома, у нас не было доступа к туалету. В конце концов мы решили просто ухмыляться и терпеть, пока я не пошёл в гостиную посмотреть телевизор, а Шейла не вернулась к своей книге.

Это продолжалось примерно до полудня, после чего не могло быть никаких сомнений в том, что, как бы нам ни хотелось называть себя неписающими людьми, в конце концов нам придётся нарушить эту клятву. Прошло уже 60 часов с тех пор, как кто-либо из нас почувствовал малейшее облегчение. Я уже двигал коленями вверх-вниз и ёрзал на диване, отчаянно пытаясь сохранить интерес к футбольному матчу по телевизору, но чаще терпел неудачи, чем добивался успеха.

Шейла то расхаживала взад-вперёд по кухне с книгой в руке, охая и ахая каждую минуту, борясь с новой волной настойчивости из мочевого пузыря. Она то клала книгу на стол, сгибаясь в талии (что она каким-то образом делала, несмотря на она ещё больше сдавливает её переполненный мочевой пузырь), и затем читала роман, приподняв то одно колено, то другое.

Мы пообедали, выпив по 400 мл фруктового сока каждый, а затем попытались устроиться на диване, чтобы посмотреть затем несколько фильмов. В итоге мы оказались в позе ложки, и мне пришлось немного отвести таз назад, чтобы мой непристойно вздувшийся мочевой пузырь не давил на её спину. Я не знал, выдержу ли я это испытание. Шейла делала всё возможное, чтобы воплотить в жизнь свою фантазию и сопротивляться извиванию, но, просто прикоснувшись к ней и проведя руками по её телу, я мог почувствовать безумное усилие, которое для этого требовалось. 

В середине первого фильма лишняя жидкость уже подействовала, так как внезапно мой мочевой пузырь почувствовал, что он горит, видимо, растянутый до предела. С великой решимостью я сопротивлялся тому, чтобы дать моему члену больше, чем малейшее сжатие, всё время наблюдая, как ноги Шейлы напрягаются всё больше, больше и больше.

Теперь её живот выпирал, а не только живот. Вздутие её мочевого пузыря было настолько большим, что вздулось над пупком в самой высокой точке. Мы всё ещё лежали, сопротивляясь, пока один фильм не сменился другим. К третьему фильму мы вращались друг против друга, стонали и охали от огромного напряжения о удержания мочи, которым мы заставляли сдерживать наши усталые мочевые пузыри, но ни один из них не сдался и не попросил перерыва в туалет. А даже если и были, то в нашем доме теперь не было туалета! Мы были бессильны сделать что-либо, кроме как продержаться дольше.

После третьего фильма я заказал нам ужин. Ни один из нас не был в состоянии готовить, а выход на улицу просто напрашивался на неприятности. Наши мочевые пузыри дрожали от напряжения, когда мы пытались удержать это место нашего обитания от превращения в зону затопления.

В половине восьмого вечера раздался звонок в дверь, и Шейла поковыляла, слегка согнувшись в талии, чтобы достать его. К её чести, ей пришлось остановиться только один раз, чтобы схватиться за ноги (но не между ног). Принесли нашу еду, и мы ели и неохотно пили в относительной тишине, если не считать случайного писка, который время от времени исходил из уст Шейлы.

Я хорошо знал их как признак полного отчаяния для неё, и всё же она не поддавалась нелепой потребности, которую чувствовала, даже держать себя в руках! Ах какая женщина! Её сила сделала меня сильнее, и мне тоже удалось сопротивляться побуждениям, нахлынувшим на меня на протяжении всего ужина. Наши мочевые пузыри буквально разрывались от напряжения, когда мы притворялись, что немного расслабились после еды. И где-то в 9 часов вечера, удерживая между трясущимися ногами 69 часов сдерживаемой мочи, мы с Шейлой вошли в нашу спальню, чтоы лечь.

Я не знал, как, чёрт возьми, я засну с такой горой вздутого мочевого пузыря, лежащей на моём животе. Желание освободиться, сдаться, позволить желанию пописить снова победило меня, и оно было сильным. Я в отчаянии посмотрел на мою возлюбленную Шейлу, желая, чтобы она произнесла эти слова и дала мне облегчение. Если бы она только остановила эту игру, я бы обоссался! Кому нужен туалет! Я продержался 69 часов! Оставалось прожадть 70 часов. Мой мочевой пузырь был уже за пределами терпения.

Шейлу тоже слегка качало, но я снова не мог поверить в её решимость, учитывая время нашего взаимного удержания. Её мочевой пузырь торчал из нижней части живота, как шар для боулинга. Затем она повернулась ко мне и тихо спросила: «Мы должны вести себя нормально, верно?» 

Я был почти готов в отчаянии, чтобы заботиться и дать правильный ответ, но я заставил себя обдумать вопрос и ответил: «Да, любовь моя. Мы. Даже сейчас». 

Шейле удалось слегка улыбнуться, несмотря на очевидную боль от удержания мочи, затем она сказала: 

— Тогда давай займёмся сексом. Ложись, я сделаю работу.

Никогда в самых смелых мечтах я не думал, что Шейла скажет такое. Мы дико хотели ссать! Огромные мочевые пузыри и абсурдные волны неотложной мочи захлёстывали нас, угрожая выбить из нас мочу, перебрасывали ноющие сфинктеры на нашу кровать, на пол и на всё подряд вокруг, и Шейле хотелось заняться любовью. У меня не было выбора, поэтому я решил попробовать и получить удовольствие.

Медленно я лёг на спину, и новое положение причиняло адскую боль, а мой мочевой пузырь растянул живот до предела. Шейла переместилась надо мной, правильно встала и без предупреждения начала скользить вниз по моему телу. У меня был конечный член мочи, и она в полной мере воспользовалась этим. Она была удивительно скользкой, и я знал, что она не потеряла ни капли мочи при этом.

Её просто так возбудила наша игра! Или, по её мнению, нашим новым образом жизни. Как только она приняла меня целиком, Шейла наклонилась вперёд, пока наши мочевые пузыри не соприкоснулись, заставляя меня адски болеть. Справедливости ради, ей не нужно было сильно наклоняться вперёд, настолько у нас были чудовищные выпуклости. Шейла начала подпрыгивать на мне, сначала нежно, потом чуть слабее, и боль в моём мочевом пузыре неуклонно усиливалась с каждым движением, перевешиваемая только невероятным удовольствием, которое доставлял мне наш секс с разрыванием мочевого пузыря.

Это был шаг выше секса с полным мочевым пузырём. Это был разрыв, отчаяние, максимализм, полная мощность, не могу выдержать ещё один секс с мочевым пузырём! Вскоре Шейла начала кричать, когда огромное количество мочи внутри неё начало мучить её, умоляя выпустить её, в то время как она всё ещё отрицала это и сдерживала.

Я последовал её примеру, и мой твёрдый как камень мочевой пузырь едва мог больше выдерживать. И всё же она подпрыгивала, и давление только увеличивалось. Это был устойчивый подъём вверх, увеличивая давление до тех пор, пока не осталось сомнений, что оно поднимется выше точки, где наши истощённые сфинктеры смогут сдержать мочу ещё хоть на мгновение.

Этот секс сломает нас. Я начал извиваться, как сумасшедший, когда усилилось желание поссать. Я мог сопротивляться только последними остатками своей силы воли и контроля мышц. Даже у Шейлы и её мегапузыря тоже были проблемы. Вместо равномерного раскачивания Шейла теперь сжимала колени вместе в любой доступный момент, всё ещё занимаясь любовью со мной на моём ноющем члене. Я знал, что у нас больше не осталось запасов вместимости.

Шейла охала и ахала в какой-то агонии, чтобы её вздутый резервуар с мочой не вылился на меня в процессе. Я тоже чувствовал, что если отпущу, давления моей мочи будет достаточно, чтобы Шейла отлетела от меня, как ракета. 

Нам пришлось остановиться. Я застонал: «Малышка… детка! Мы должны остановиться… если хотим удержаться!» 

Мне казалось, что она меня не слышит. Ещё несколько секунд, и тогда это будет концом для нас обоих.

Но затем глаза Шейлы открылись, и она слегка кивнула. Раскачивание остановилось как раз вовремя, и моя любящая жена осторожно поднялась с меня и вместо этого села рядом со мной. В мгновение ока мой член оказался в моей руке, а ноги были скрещены. Это было действительно единственное, что удерживало её плотину от прорыва в тот момент. Я перевернулся на бок и в поленйшей агонии вцепилась в одеяла, пытаясь удержать свой груз внутри. Оглянувшись, я увидел, что Шейле, наконец, не стало лучше.

Она сжимала всё, что у неё было, между ног, её писька была зажата в тиски, её мочевой пузырь каким-то образом всё ещё отказывался от своего обильного облегчения. Видимо, это не помогло, потому что вскоре Шайла безумно скрежетала ногами. 

Когда часы пробили 10 вечера, она встала и начала танцевать от нетерпения в туалетй, почти бегая из одного конца спальни в другой, в последней попытке сохранить контроль над мочой внутри её растянутого, ноющего мочевого пузыря.

И когда вышло 70 часов, она, наконец, обратилась ко мне.

— Дорогой, я больше не смогу это терпеть. Я... я... я хочу... мне надо пописить.

Это было суровое признание, потому что оно положило конец нашей игре. Это было там сейчас. Она признала свою потребность. Моя Шайла, оказывается, не могла терепть вечно.

— Я знаю, — прошептал я в ответ. — Я отказываюсь идти куда-либо, кроме туалета, но у нас здесь нет туалета». 

Она продолжила умолять.

— Я знаю, — снова сказал я, ещё сильнее вжавшись между ног.

— Что нам следует сделать?!? Я не могу так потерять свой груз! — простонала она, заканчивая свою мысль, когда очередной спазм сотряс её ноющее тело. 

На это у меня не было ответа. Я думал и думал, потому что я также знал, что Шейла не захочет пользоваться общественным туалетом, даже при таких ужасных обстоятельствах. Но никакой другой мысли не пришло мне в голову. 

«Это будет общественный туалет, или мы терпим дальше», — сказал я в смятении. 

Шейла была решительно настроена: «Тогда мы терпим дальше».

Это была самая болезненная ночь в моей жизни, но ради жены я отказался сломаться. Она была такой же, вибрировала от потребности, её мочевой пузырь наполнялся до очередного предела, иногда ходила взад-вперёд, иногда лежала на спине или на боку, одна рука почти всегда сжимала ноги вместе, но никогда не сдавалась. 

Мы не спали, мы не могли спать, такое сильное давление мы сдерживали. Мы пробовали танцевать, мы пробовали больше секса, мы пробовали взаимную мастурбацию, мы обнимали друг друга, мы даже пытались сделать какое-то глубокое дыхание в тантрическом стиле, чтобы облегчить наши побуждения.

Ничего не сработало. Всё, казалось, десятикратно усиливало отчаянное давление. Но к утру у меня был план. Потный, ноющий, отчаянный, сходящий с ума от бесконечного давления, я вызвал сантехника в 8 утра, когда 80 часов отделяли нас с женой от нашего последнего облегчения. Наши мочевые пузыри были вне мучений.

Я понятия не имел, как мы могли бы продержаться ещё несколько секунд, но мы продолжали находить достаточно решимости, чтобы держать наши океаны внутри себя, а наши потоки были заперты. Когда Шейла вышла из спальни, чтобы ходить взад и вперёд с сильно ноющим мочевым пузырём, я организовал, чтобы сантехник пришёл в качестве как можно скорее и установил обратно наш унитаз на место. Это был единственный выход из этого кошмара, который закончился тем, что мы с Шейлой добились 80 часов без туалета.

К 9 утра приехал сантехник, и когда мы открыли ему дверь, он чуть не упал от шока, увидев, в каком мы состоянии. 

«Поторопитесь!» — требовательно спросила Шейла, бегая на месте, поскольку особенно неприятное желание взяло верх над её чувствами. 

«Нам нужен этот туалет сейчас же!» — сказал я ему, протягивая ему пачку наличных вперёд.

Видя наше крайнее и полное отчаяние, сантехник побежал обратно к своему грузовику, собрал двух своих помощников и затащил наш новый унитаз. Немедленно они начали процесс установки и переделки трубопровода, а мы с Шейлой вышагивали наружу, сходя с ума от потребности неимоверной пописить.

— Мы не можем продолжать! Нам это нужно! Быстрее! — продолжала кричать Шейла на мужчин, пока они работали.

Я взял Шейлу за руку, и мы стали танцевать вместе, чтобы избавиться от настойчивой нужды. Боль внутри была настолько сильной, что я думал, что упаду в обморок, и я мог сказать, что Шейла даже использовала последние запасы энергии сфинктера. 

Наши мочевые пузыри становились неудержимыми. Нам нужно скорее поссать!

Было где-то 11 часов утра, прежде чем унитаз был успешно установлен. Но благодаря работе бригады сантехников это было сделано до того, как силы наших мочевыхо пузырей иссякли. Они ушли, и остались только я, Шейла и отремонтированный обратно туалет. 

Мы сделали это! Мы выдержали все мучения, все испытания для наших сфинктеров и сопротивлялись до тех пор, пока наконец не появился унитаз. Я видел, как Шейла восхищённо смотрела на него. И действительно, и она смотрела на него так, как голодная женщина посмотрела бы на сочный стейк. Её ноги были скрещены, и она дёргалась и извивалась, глядя на эту манящую белую чашу, как ответ на её агонию. 

Я уже собирался спустить штаны и выпустить свой поток, когда услышал, как он сорвался с её губ: «Мне это не нужно…» 

Она сказала это тихо, про себя, так, как будто убеждала себя. этого. «Мне это не нужно…».

— Я могу терпеть это дальше...

— Да… я могу ещё терепть…

Этоо поток слов сорвался с её губ, даже когда она стояла над новым унитазом, в секундах от самого сказочного облегчения своей жизни. По её лицу стекал пот, пока Шейла боролась с собой последеней силой воли.

— Дорогая... теперь всё кончено. Унитаз здесь, на месте, — пытался я урезонить её, отчаянно нуждаясь в собственном облегчении тоже.

Она посмотрела на меня, и это было так, как будто она увидела меня впервые с тех пор, как поставили унитаз, настолько она была сосредоточена на этом. Шейла рассеянно помахала рукой: «Просто иди писай. Ты можешь. А мне... мне это не нужно.

Она облизала губы, когда сказала это. Она так явно нуждалась в этом тоже. Её мочевой пузырь был накопительной ёмкостью, готовой взорваться, как газовый баллон. Её сфинктер, видимо, болел, дрожал и устал невероятно. И всё же моя жена нашла в себе силы удержаться от того, чтобы немедленно сбросить шорты и плюхнуться на сиденье унитаза. 

Я хотел смотреть и наблюдать, как она борется с собой, хоть целую вечность, но её последне слова вывели меня из себя. Мой мочевой пузырь, наконец, запульсировал слишком часто, и я начал струиться!

В спешке я стянул штаны, и мой член выскочил наружу, извергая мочу, как из пожарного шланга. Я указал им на унитаз и сладостно вздохнул, когда мои мучения с мочевым пузырём закончились через каких-то 83 часа. 

Мой поток был очень интенсивным. И когда я оглянулся на свою жену, я увидел, как её лицо скривилось, когда она боролась с собой и своими желаниями, чтобы делать то же, что и я. 

Звук и вид моего удивительного потока почти заставили её подчиниться. Её мочевой пузырь мог не выдержать.

И всё же, всё равно она не сдастся. Она обхватила свою письку обеими руками и внутренне сжалась изо всех сил, желая продолжать выигрывать в безвыигрышной битве. Тем не менее её сфинктер не сломался. Мой сумасшедший поток мочи закончился через 3-5 минут, и Шейла бросила на унитаз последний, страстный взгляд, глаза сходили с ума от напряжения, прежде чем выйти из туалета, всё ещё не поссав, победив своё последнее искушение.

Эпилог

Последний час моя Шейла боролась с потребностью. Она боролась с зовом природы и с самим своим телом, чтобы не дать волю своему огромному давлению мочи внутрр неё. Это было самое неимовреное желание пописить, которое я когда-либо видел у енё. Я не знал, что кто-то может быть в таком нетерпении, как моя Шейла. Потребность пиписить уже доминировала над её разумом, её мыслями и, казалось, всем её существом.

В тот последний час она была всего лишь машиной для удержания мочи. Она не отвечала мне, когда я пытался с ней заговорить, она не ела и не пила, она только держала сомкнутым мочевой пузырь, и держала ещё сильнее, когда её мочевой пузырь, наконец, начал выходить из строя. Её спазмированный сфинктер, вышедший за все физические пределы, начал бунтовать, пытаясь извергнуть мочу, которую он был вынужден сдерживать так долго.

Её мочевой пузырь сжимался и сжимался, пытаясь избавиться от непостижимого, казалось бы, груза. Оставшись только с руками и силой воли, Шейла боролась со своим океаном и сдерживала его внутри себя. Она была на грани того, чтобы обоссаться тут, но всё ещё сопротивлялась этому. 

Когда её удерживающие мышцы уже отказывали, а моча врезалась в сфинктер с большей и большей силой, а мочевой пузырь отчаянно сокращался, стремясь выпустить то давление, Шейла всё же боролась до победного конца. 

Удивительно, но через некоторое время я действительно думал, что Шейла победит. Она так доблестно сопротивлялась так долго, возможно, её силу воли и мочевой пузырь невозможно было победить.

И пока я думал об этом, пришёл конец. Был полдень, всего 84 часа из её растянутого и набухшего мочевого пузыря не вылилось ни одной капли, и, вот наконец, моя дорогая Шейла не могла продержаться ни секунды дольше. Она почувствовала, как давление подскочило до такой высоты, что даже её изумительный контроль не мог больше сдерживать напор, и с последним воплем отчаяния она поковыляла в туалет к унитазу. 

Шейла села на унитаз, когда я последовал за ней, и я стал свидетелем того, как она пыталась удержаться только своими мышцами, расставив ноги и руки по бокам, через 84 часа. Это длилось всего несколько секунд, но наблюдать за тем, как она заставляет свой усталый, истощённый, истощённый сфинктер держаться, несмотря ни на что, было самой сексуальной вещью, которую я когда-либо видел.

Наконец, моча прорвалась через ноющую плоть и с яростью стремительным потоком изверглась в унитаз. В течение десяти секунд Шейла продолжала бороться, пытаясь смягчить напор, но, в конце концов, она смирилась со своей участью, поскольку давление только увеличилось после того, как оно уменьшилось почти до струйки, может быть, на секунду, и она отпустила и позволила удовольствию от освобождения омыть её уставшее тело. , побеждённое тело. 

Её поток вырывался из неё под высоким давлением стремительынм напором. Таков был груз, который она сдерживала так долго и так усердно. Она задыхалась, когда я встал на колени рядом с ней и заверил её, что с ней всё в порядке, что иногда даже ей, такой железной леди, нужно пописить.

Через несколько минут Шейла уверила меня, что с ней всё в порядке, а затем добавила с огоньком в глазах: «Малыш, нам нужно было сделать это!»

