Я побила свой рекорд!
	(18-21 летняя девушка)
Автор: aktl [2022-02-23]

Проснувшись сегодня утром, я решила, что, наверное, могу потерпеть и только потом сходить в туалет. Я последний раз писила 8 часов назад (вчера вечером), но мне нравится ощущение полного мочевого пузыря. Я ходила в универ на утренние занятия. Мой последний рекорд удержания был 15 часов, и я хотела его побить. Я выпила немного больше, чем обычно, потому что, когда я нервничаю (например, думаю о том, чтобы сдержать мочу), мне нужно что-нибудь выпить, чтобы успокоиться. К обеду я почти постоянно думала об этом, как раз до этого моя подруга начала говорить со мной о том, насколько сильно она захотела писить на занятиях, сидя за партой в аудитории. Она уже сходила в туалет, но с каждой секундой то, что она говорила об этом, заставляло и меня чувствовать моё отчаянное желание. Я не люблю показывать другим, что я терплю, потому что мои друзья подумают, что я действительно странная. Однажды я намекнула на свой фетиш, но они все уставились на меня, как на сумасшедшую …

Вернёмся к происходящему: мне удавалось удерживать мочу до окончания занятий, однако во время последнего занятия мне приходилось сильно ёрзать на стуле, и я, должно быть, вела себя немного рассеянно. Я пошла прямо домой в общежитие, и здесь я могла больше расслабиться, потому что я наконец-то осталась одна. К тому времени, как я пришла домой, вот уже 16 часов, как я сдерживала мочу (со вчерашнего вечера)! Я побила свой рекорд, да и число 16 хорошая цифра, но я решила ещё немного потерзать свой мочевой пузырь (как одно из моих хобби, но я делаю это только тогда, когда я одна).

Я начала с того, что медленно потирала свой выпуклый мочевой пузырь, потом почти пощекотала его. Затем, поскольку я побила свой рекорд и не побоялась немного поэкспериментировать, я пошла на худшее наказание. Делается это так, сейчас расскажу. Лёжа на кровати, повернитесь, пока не окажетесь на животе, и медленно поднимитесь и опустите себя: перенеся весь свой вес на выпуклый мочевой пузырь, а затем вернитесь назад. Это было сейчас величайшее ощущение, которое я когда-либо испытывала, и когда я закончила, мне казалось, что я могу сдерживать мочу дольше всех на нашем курсе. Однако всего через 15 минут после этих телодвижений я почувствовала ещё более отчаянное желание сбегать в туалет, чем раньше. Я был настроена продержаться как минимум на полчаса дольше, но с каждой секундой мне становилось всё хуже. Чтобы отвлечься, а также в качестве наказания, я начала гуглить рассказы о терпении.

Было несколько действительно замечательных историй, но теперь я уже не могла сидеть на месте. Одна из моих целей – удерживать мочу без помощи рук, но каждая прошедшая секунда, каждая прочитанная история усложняли задачу. Я также не люблю мочить штаны (это означает больше стирки, а я ненавижу стирку), поэтому к настоящему времени я действительно не могла ни стоять, ни сидеть спокойно на месте. Я ходила, ходила по комнате, затем снова пыталась сесть и посидеть, ещё немного… Я захотела писить так жутко, а мой мочевой пузырь выпирал больше, чем когда-либо раньше с. Было уже больно, но я побила свой рекорд на полтора часа, и мне очень хотелось сделать побитие на два часа. Приблизившись к общим 17 часам терпения, я решила пойти в туалет на случай возможной аварии, и поскольку моё уединение заканчивалось.

Но теперь у меня была БОЛЬШАЯ проблема. Моя соседка по комнате вернулась и как раз принимала душ. Я слышала, как стекает вода, и мне, наконец, пришлось использовать руки, чтобы не обписиться. Я сказала ей поторопиться, что я хочу ссать, и вернулась в свою комнату.

Я не хотела, чтобы она видела меня в таком теперешнем состоянии: я ёрзала, расхаживала по комнате и поддерживала руками свой полный мочевой пузырь, чтобы он не выхлестнул. Когда моя соседка по комнате наконец закричала: ВАННАЯ СВОБОДНА (она вместе с туалетом), я уже еле могла ходить. Прошло уже 17 часов, и мне пришлось использовать странный метод медленного передвижения, чтобы добраться до ванной. Я едва успела спустить штаны, как пошла струя (непроизвольно). Облегчение было отличным, и когда я закончила ссать, я села на кровати с ноутбуком, чтобы строчить это. Часами раньше у меня не было возможности сделать это, потому что мне приходилось так сильно концентрироваться на том, чтобы не обоссаться, но я уже скучаю по ощущению / позыву в туалет. Я бы хотела ещё раз повторить, чтобы я всё ещё чувствовала это. Я попробую в следующий раз.

2 комментария (добавьте свой)

Отагатор – 18-21 лет – парень:

Очень-очень жарко! Поздравляю с побитием твоего рекорда, надеюсь, ты скоро снова побьёшь его!

Rexone312 – 18-21 лет – парень:

Я думаю, это не очень долго, что ты достигнешь отметки в 24 часа, что скажешь, девушка ???
