Истоки бесконечной ёмкости-12

Автор: Splashfics [n] (f)

12. Поиск ответов

Чандра не могла понять, о чём думала Кармела, пока они неловко сидели в приёмной. Несмотря на то, что был канун Нового года, им удалось записаться на приём к доктору Грею в тот же день. С утра она не обменялась с тётей больше чем несколькими словами, и после нескольких коротких минут молчания, которые казались намного длиннее, чем им следовало бы, она почувствовала облегчение, когда её позвали для консультации. Это включало анализ крови, ручное обследование живота Чандры и завершилось сканированием таза с использованием метода, аналогичного рентгену. Кармела настояла на том, чтобы не разглашать все детали, чтобы они не выглядели сумасшедшими, и поэтому, объясняя, почему ей нужно пройти обследование, Чандра туманно сообщила, что у неё «были проблемы с длительным мочеиспусканием». Доктор Грей была жизнерадостной женщиной средних лет и спокойно относилась к причудам своей пациентки, задавая несколько вопросов, чтобы прояснить её понимание.

«Вы чувствуете пустоту после того, как закончили опорожнение?»

— Да.

— Вы испытываете чувство жжения?

— Нет.

— А вы ссыте маленьким или большим объёмом, когда ходите в туалет?

— Эм… Значительно больше…

Чандра почувствовала, как Кармела вздрогнула…

Врач неизбежно спросил: «Сколько времени в среднем требуется, чтобы опорожнить мочевой пузырь?»

Чандра колебалась, опасаясь, что её ответ может показаться смешным, но, хотя она чувствовала, как глаза Кармелы прожигают нервную дыру в её голове, она выстояла и посоветовала, насколько ей было известно:

— Примерно от получаса до часа…

Доктор сделала паузу, и у неё появилось странное выражение лица, как будто она услышала то, что сказала Чандра с задержкой в несколько секунд. Подняв взгляд от блокнота на столе, доктор Грей подняла бровь. После минутного размышления её лицо стало серьёзным.

«Это довольно серьёзно, пожалуйста, постарайтесь не преувеличивать. Ты уверен, что это займёт у тебя так много времени?

Уши и шея Чандры потеплели, когда она почувствовала странный прилив адреналина.

— Да, я уверен.

«Ну, это довольно важно, если у вас проблемы с мочеиспусканием. Это очень слабый поток?

— Нет, у меня нет никаких проблем. На самом деле, я даже не могу остановиться — он буквально льётся всё время».

Последовала тишина. Взгляд доктора Грея был недоверчив, как у гостей воскресной вечеринки. Она начала понимать значение такого утверждения.

— Я не хочу вас расстраивать, Чандра, но, честно говоря, это кажется мне просто нелепостью!

Установив раздражённый взгляд на Кармелу, она продолжила.

«Однако мой долг как практикующего врача — провести как можно более тщательную оценку. Результаты сканирования и анализа крови будут готовы к среде. Я устрою так, чтобы вы оба вернулись ко мне через неделю?

На этом она закончила консультацию. Чандре было нетрудно принять тот факт, что женщина ей не поверила… Казалось, даже Кармела всё ещё сомневалась в том, чему она была свидетельницей из первых рук.

— Ты могла бы немного смягчить его, милая…

Кармела мрачно смеялась по дороге домой, всё ещё немного не в себе от взгляда, которым одарил её доктор Грей. Чандра смиренно извинилась.

— Всё в порядке. Я знаю, это должно быть… трудно для тебя… Слушай, как насчёт того, чтобы встретить Новый год в более… сдержанной моде сегодня вечером, только мы вдвоём. Конечно, если у тебя нет других планов с друзьями?

Чандра тут же подумала о Джейд и почувствовала, как в её животе открылась дыра.

«Нет… никаких планов».

Она посмотрела на окно Джейд, когда они проходили мимо дома своих соседей. Заметив, что в спальне Джейд горит свет, она спросила Кармелу, не против ли она зайти на минутку. Она отчаянно хотела удостовериться, что они всё ещё друзья, и, если возможно, немного разрядить бушующее внутри напряжение. Кармела была более чем счастлива отправиться домой одна и вошла внутрь, пока Чандра нервно нажимала на дверной звонок Венов. Через мгновение отец Джейд ответил. Обычно Энди Вэнь вёл себя прямолинейно и чаще всего встречался лицом к лицу, но, возможно, из-за её нервозности Чандре показалось, что сегодня он выглядел особенно сурово.

— Добрый вечер… — пробормотала она. — Джейд дома, пожалуйста?

Выражение лица г-на Вэня не изменилось, но он ответил:

— Добрый вечер.

— Нет, боюсь, её нет дома.

Его тон был окончательным и недвусмысленным, заставив Чандру задуматься, действительно ли наверху горел свет или ей это почудилось.

Сомневаясь в себе и не желая настаивать на своём, она быстро приняла слово мужчины и поторопилась домой. По дороге она снова взглянула на окно спальни Джейд. Свет действительно горел, и на этот раз кто-то стоял между стеклом и занавеской. Силуэт Джейд уставился на дорогу.

«О чём говорил мистер Вэнь?»

Внезапно повеселевшая Чандра помахала своей подруге, но Джейд тут же скрылась из виду. Улыбка сползла с лица Чандры почти так же быстро.

Новый год Чандры начался мрачно. В то время как Кармела пришла в норму и восстановила свою обычную плавучесть, Чандра обнаружила, что погружается на новые глубины. Прошла неделя, а она всё ещё не слышала Джейд, которая полностью исчезла с радаров. Её перспективы были настолько мрачными, что она действительно с нетерпением ждала повторной консультации с доктором Греем в клинике.

И снова Чандра и её тётя оказались в приёмной медицинского кабинета западного Лондона. Вскоре появился их номер, и доктор Грей вышла, чтобы позвать их, хотя на этот раз её весёлый настрой был гораздо менее очевиден. Она ввела их внутрь и усадила, а затем сразу вышла с этим.

«Чандра, у тебя ненормальный мочевой пузырь».

— Ну, никаких сюрпризов! — подумала девушка, и на её лице появилась полуулыбка.

Однако доктору было не до смеха, и она представила результаты сканирования органов малого таза, которое она сделала на прошлой неделе. Привлекая их внимание к пластиковым слайдам, она объяснила, о чём говорит, используя ручку, чтобы обозначить слегка неясные очертания того, что, казалось, было мочевым пузырём Чандры размером с грейпфрут, расположенным у основания её живота. По крайней мере, Чандра думала, что это её.

— Этот! — спросил доктор, указывая на орган, покрытый серой хворью. — Нормальный ли мочевой пузырь?

У анонимного пациента, по-видимому, мочевой пузырь находился в пределах естественного диапазона. Перетасовав слайды, доктор Грей произвёл второе сканирование, которое, как они могли предположить, принадлежало Чандре.

— Чандра, это снимок твоего таза, который я сделал.

У девушки отвисла челюсть, когда она своими глазами увидела, как выглядит её мочевой пузырь изнутри. Далеко не грейпфрут, он больше напоминал арбуз, вздувшийся из-за её лобковой кости. Увидев изображение ещё раз — её лицо снова покраснело от недоверия — доктор объяснил, что, несмотря на необычный размер мочевого пузыря Чандры, она и её коллеги были поражены, не обнаружив никаких признаков вздутия. В противном случае они потребовали бы экстренной катетеризации.

«Мы все ошеломлены, чтобы сказать правду. Никто из нас никогда не видел такого большого мочевого пузыря. Вы должны регулярно опорожнять его, чтобы избежать инфекций и помочь сократить чрезмерное время мочеиспускания, это нормально?

Сколько раз в день вы сейчас мочитесь?»

Похоже, Кармела тоже хотела узнать ответ на этот вопрос. Чандра вдруг не знала, что сказать.

— Я… н-не… — пробормотала она, прежде чем доктор не унимался.

«Ну, если можно, лучше пройти от четырёх до шести раз, пожалуйста. Абсолютно не сдерживаюсь.

Чандра держала рот на замке и просто кивала. Результаты анализа крови были удовлетворительными, любую форму диабета можно было исключить, а значит, не было повода для излишнего беспокойства. Кармела выглядела с огромным облегчением, и они могли идти домой, Чандра считалась «простой» медицинской аномалией.

Чандра, «причуда природы», сидела на мягком матрасе в своей спальне на третьем этаже, зацикленная на том, что доктор сказал ей ранее… Хотя это должно было быть очевидным, она была поражена, осознав, что внутри неё действительно что-то есть. мочевого пузыря и что он на самом деле не исчез. Но это вызывало вопрос, почему она не могла почувствовать потребность в мочеиспускании. Сканирование её брюшной полости было сделано чуть менее чем через двадцать четыре часа после её последнего посещения туалета, и грубые подсчёты подсказали ей, что к тому времени она будет держать по крайней мере три или четыре литра. Она откинулась на спинку кровати размера «queen-size» и расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах… Подняв блузку, обнажив голый живот, она провела по нему руками, как делала под столом и в туалете той ночью. , однако её кожа уже не была такой натянутой, как тогда. Если подумать, это было не так уж и удивительно. Чандра видела себя в зеркале несколько раз до и после воскресной ночи.

И пока никакой разницы не заметила. Очевидно, была важная деталь, которую она не могла уловить…

«Возможно, мой мочевой пузырь конденсирует всё, что я потребляю, в пространство размером с арбуз… Но что же на самом деле происходит во время полнолуния?»

Полная потеря мышечного контроля должна была быть исключена, учитывая, что ей мужественно удалось в какой-то степени остановить волну.

«Должно быть, какое-то изменение в составе моего мочевого пузыря…»

От жалкого отсутствия каких-либо ощущений… до опухшей, отчаянной полноты за считанные мгновения. Чандра могла только догадываться, что толстый, сверхмощный мочевой пузырь, который она видела на снимке, должен потерять свои способности в течение этого окна.

«Это должно быть так!»

Больше не в силах втиснуть всю мочу в это пространство, истинный размер её мочевого пузыря и всего, что в нём содержится, станет тогда очевидным, поэтому её живот так внезапно наполнился…

Ей казалось, что она, наконец, раскрыла тайну, и почти подумывала о том, чтобы спуститься вниз, чтобы рассказать Кармеле. Вскоре после этого она вспомнила, как мало они разговаривали за последнюю неделю, она быстро отбросила эту идею как нелепую и смирилась с секретностью. Рассеянно Чандра начертила овал на животе, желая поделиться с кем-нибудь своим открытием, и вскоре заснула. Вскоре её разбудил звонок в дверь. Кармела ответила, и Чандра, ошеломлённая, была потрясена, услышав, как её тётя приветствует Джейд. Не зная, что с этим делать, она вскочила и открыла дверь своей спальни, чтобы прислушаться.

— Да, она наверху. Чандра, милая, это Джейд для тебя!»

Ноги Чандры донесли её до площадки второго этажа, прежде чем она заметила, что её брюки всё ещё не расстёгнуты. Поднявшись по лестнице, она попыталась застегнуть их до того, как кто-нибудь увидит её трусики, но Кармела, которая начала посмеиваться про себя и бормотать что-то о «жадном бобре», явно уловила взгляд.

— Эм, ты можешь подняться, Джейд, — смущённо посоветовала Чандра и побежала обратно в свою спальню.

Джейд последовала за ней и закрыла за собой дверь, когда вошла в комнату Чандры, её робкие глаза наводили на мысль, что она что-то скрывает.

«Тебе… не нужно мочиться, верно?» спросила Джейд ни с того ни с сего.

Чандра ответила, что нет, не понимая, что имеет в виду Джейд, прежде чем девушка внезапно бросилась к ней и изо всех сил сжала её.

«Извините, что игнорировал вас на днях! Я не это имел в виду! Я был наказан, и я слышал, как мой отец сказал, что меня там не было, когда ты пришёл, и моя мама увидела меня в окне и заставила меня спрятаться, потому что она не хотела, чтобы папа выглядел плохо, но

Я не хотел и всю неделю чувствовал себя ужасно».

Чандра без труда поверила показаниям Джейд и почувствовала облегчение, если не сказать небольшое облегчение, услышав её версию истории. Заметив дискомфорт, который она вызвала, Джейд извиняющимся тоном отступила назад.

— Э, как дела, Чандра? Знаешь, что сказала после этого твоя тётя…

Чандра знала, что Джейд имеет в виду их последнюю встречу; Особенно из-за того, что она понизила голос.

«Она толком ничего не сказала, по правде говоря… Думаю, была немного шокирована. Боже, я понятия не имел, сколько шума я вызвал?

«Ну, это было самое большое, самое длинное из когда-либо существовавших». Это было похоже на… Боже мой, мы все слышали это внизу, и я знал, что ты явно взрываешься, так что я не был удивлён с самого начала, но потом, когда ты… Если я не остановлюсь, не сбавлю скорость или ещё что-нибудь в течение следующих десяти минут, я не мог в это поверить. Никто не мог! Потом это стало безумно долгим, и твоя тётя запаниковала, и нам пришлось уйти. Думаю, это было минут через сорок. Но это не звучало так, как будто ты закончила, когда я пошёл домой… Тьфу, я не могу этого вынести, Чандра! Как ты можешь так ходить? Как долго вы держали это в себе — с тех пор, как родились?

— Не так уж и долго! — засмеялась Чандра. — Тем не менее, ты, наверное, не поверишь мне, если я скажу тебе правду… — Чандра, я слышал, ты пьёшь целый час. На данный момент я готов поверить во что угодно!»

— Я полагаю, вы правы… Ну, видите ли…

Чандра глубоко вздохнула и начала ходить по комнате.

«В прошлом году со мной случилось нечто странное. Я как бы понял, что могу сдерживать мочу столько, сколько захочу… То есть, сколько я ни пил и сколько времени прошло, мне не нужно было ходить в туалет… для чего-то вроде целый месяц… пока, в один прекрасный день… всё, что я пил, всё… всё вышло… То, что вы слышали, было не в первый раз, когда я так мочился, хотя это было определённо больше всего.. , Кажется, это происходит, когда луна полная?

— Что… При чём тут луна?

— Понятия не имею, но я убеждён, что это связано?

«Это так страшно! Боже мой, каково было, когда вы впервые узнали об этом? Что говорят твои друзья дома?

Лицо Джейд было картинкой. Она села на кровать и внимательно наблюдала, как Чандра продолжала ходить по комнате.

— Первый раз? Э-э… было очень неловко… Я на самом деле обмочился…

Чандра покраснела и поспешно перешла к следующему вопросу Джейд.

— И э… Ты первый, кому я рассказал. Скажем так, другие мои «друзья»… были не очень добры?

— Ни за что! Они, наверное, завидовали… Хотел бы я сдержать свою мочу на месяц! Боже, это должно быть потрясающе, выплёскивать всё это наизнанку..?

Чандра ухмыльнулась.

«Теперь ты знаешь, почему я всегда хочу пить! На самом деле, я хочу стакан воды… Хочешь?

Джейд согласилась, и теперь, чувствуя себя намного лучше, Чандра спустилась вниз за кувшином… Не желая, чтобы Кармела заподозрила чрезмерное употребление напитков, она надеялась, что это просто покажется, что она хорошая хозяйка. В любом случае, она не стала задерживаться и вернулась как можно быстрее.

— Итак, теперь я рассказал тебе все свои секреты, почему ты была наказана, Джейд? Что ты сделал?

Вручив Джейд напиток, Чандра села на другой конец кровати.

— Это слишком неловко…

— О, это не может быть хуже, чем обмочиться… перед друзьями… дважды.

— Не знаю, Чандра. Я думаю, что это может побить твоё.

Джейд, казалось, вспоминала об этом событии с некоторым дискомфортом, что только ещё больше заинтриговало Чандру. Однако, тронутая откровенностью своей соседки, Джейд решила проболтаться.

«Хорошо… Ну, в тот вечер, когда я вернулся домой после вечеринки, я был в странном настроении… Я хотел сделать очень, очень большую пи-пи, потому что ты как бы меня вдохновил, поэтому я выпил много чая и вода. Я пошла в свою спальню и попыталась удержать его как можно дольше, прежде чем пойти в туалет, но на этот раз, поскольку я хотела, чтобы он был как можно больше, я старалась изо всех сил, чтобы продержаться дольше, и в конце концов я использовала руки. чтобы, знаете ли…

Джейд сделала сдерживающий жест, чтобы проиллюстрировать, что она имела в виду.

«Я всегда так делаю, когда держусь за себя, и давление всегда кажется очень, очень хорошим, понимаете? Но тогда я…

— Что? — спросила Чандра.

«Я начал немного тереть его… а потом увлёкся и не мог остановиться, потому что, очевидно..!»

Чандра закусила губу и наклонилась ближе, даже не осознавая этого. Обычно Джейд была довольно откровенна, но она никогда не вдавалась в такие подробности.

«Но… когда дело дошло до этого момента, я почувствовал, что какая-то моча может вытечь, и я снял трусы, но я не хотел ни останавливаться, ни идти в туалет, поэтому я рискнул… и Мне не нужно рассказывать вам, чем это закончилось, иначе вы бы видели меня раньше сегодня.

Чандра прикрыла рот рукой, и они оба застенчиво рассмеялись.

— Но это жестоко. Почему ты просто не сменил простыни? Скрыть улики?

— Ну, дело в том, что я не мог остановиться, Чандра. Вы должны были это видеть! Я имею в виду, что это было не так безумно, как у тебя, но было очень приятно… и это было повсюду!

— Повсюду?

— По простыням, по моему платью, по полу… потолку…!

— Потолок? Ух ты!

— Да, короче говоря, я устроила большой беспорядок и не смогла убрать его до того, как вошла мама, услышав, как я паникую. Боже, это было, наверное, самое неловкое, что случалось со мной за всю мою жизнь. Она даже угрожала отправить меня в сумасшедший дом!

Джейд сжалась, и Чандра положила руку ей на плечо, утешая.

— Ну, я знаю, что ты не сумасшедший. Но вам нужно найти лучшее место для этих вещей! Или, по крайней мере, подожди, пока ты останешься дома один!»

— Что, как ты?

Джейд сверкнула озорной ухмылкой.

— Было полнолуние, я ничего не могла с собой поделать! — рассмеялась Чандра, схватив подушку и игриво швырнув её.

Джейд вернула его без лишней враждебности, а затем внезапно, поражённая любопытством, спросила:

— Когда следующий, ты не знаешь?

«Я предполагаю, что в этом месяце, но я не проверял…»

Чандра подошла к своему календарю и просмотрела верхнюю страницу, быстро отыскав небесное событие, которое выпадет на двадцать восьмое января.

«Сегодня четверг… Господи, надеюсь, я успею уйти с уроков вовремя!»

Она начала беспокоиться о деталях и прикусила палец. Обе девушки хранили молчание, пока Джейд, которая тоже кусала сустав, не заговорила.

— Где ты собираешься это делать? Ты собираешься вернуться сюда?

— Нет, я действительно не думаю, что могу рисковать снова войти в дом..!

Чандра понимала, что у неё мало вариантов, но после того, что Джейд рассказала ей о Кармеле, она хотела избежать дальнейших посягательств на рассудок своей тёти.

— Он должен быть где-то снаружи. Может быть, торговый центр или что-то в этом роде?

— Я помогу тебе посмотреть! — взвизгнула Джейд.

По её голосу Чандра поняла, что на этот раз она отчаянно хочет не остаться в стороне, и не могла не улыбнуться. Делилась ли она своим большим секретом или слышала смущающее признание Джейд, Чандра чувствовала себя более комфортно, чем когда-либо, от мысли, что Джейд пойдёт за ней.

— Да, конечно. Спасибо, Джейд.

Лицо Джейд просветлело.

«Давай сделаем его ещё лучше!» — улыбнулась она и через мгновение налила стакан воды и сунула его в руку Чандре.

Её энтузиазм был почти пугающим, но Чандра была счастлива, потому что наконец-то без тени сомнения поняла, что попала в хорошую компанию. Чувствуя головокружение, она подняла свой стакан и произнесла тост.

«За очень, очень, очень долгую пи!»

«Я могу выпить за это!» — засмеялась Джейд, тоже наливая себе стакан.

