Команда мечты (часть 9)

Разместил Tinker, 8 декабря 1998 г., 23:26

«Эй, мы первые! Диана сегодня опаздывает!»

Морин снова потянулась к дверной ручке, но раздевалка осталась закрытой. Алиса, Синди и Дженис, каждая со спортивной сумкой, решили сесть на деревянную скамью у стены и подождать. Морин осталась у двери, как будто хотела войти первой, когда появится Диана. Синди толкнула Алису в бок.

«Новая униформа должна прибыть в любой момент. Я не могу дождаться, чтобы сделать это в ней!»

Алиса нахмурилась.

«Я тоже, но мы не знаем, что будут делать два новых члена команды. Боюсь, что с этого момента всё кончено».

Синди вздохнула и вынуждена была признать, что Алиса права. Было бы безумием предполагать, что двум новичкам понравится их безумная игра.

— Кто-нибудь их видел? — спросила Дженис.

«Нет. Они должны быть довольно хороши, Диана не будет выбирать девушек, которые не умеют танцевать», — ответила Морин. Затем она добавила:

«Чёрт возьми, я бы хотела, чтобы Диана поторопилась! Я копила, и уже пора!»

Она скрестила ноги и сунула руку в промежность своей синей джинсовой мини-юбки. Дженис склонила голову.

«Ты совершенно уверен, что сможешь продолжать в том же духе, не так ли? Я бы не стал».

Морин пожала плечами.

«У нас всё ещё могут время от времени происходить несчастные случаи. И я довольно хорошо научился мочить, не выпендриваясь. поторопись, я всё равно сделаю это в юбке прямо здесь».

В этот момент прибыли Джейн и Мелисса. Удивлённая запертой дверью, Джейн тоже села, а Мелисса присоединилась к Морин, вскоре проявляя ту же настойчивость и оставляя предложения просто надеть юбку. Но обе девочки на самом деле просто играли, чтобы быть в отчаянии, и наслаждались озорной идеей сделать туалет из своих трусиков. И хотя они вполне могли обмочиться тут же, но предпочли отложить это до тех пор, пока либо они не смогут сделать это в мундире, либо не станет ясно, что всё кончено. Морин даже подумала о том, чтобы просто сходить в туалет — настоящий туалет.

Оживлённая болтовня за углом привлекла их внимание. Диана, Анна и две новые девушки подошли к зданию, все в преимущественно белой униформе. Все девушки вскакивали и громко жаловались как на опоздание, так и на несправедливое распределение новой формы. Диана только улыбнулась и открыла дверь. На скамьях внутри лежало шесть стопок аккуратно разложенной одежды, по одной на каждого. Жалобы прекратились сразу. Минуту спустя перед зеркалом наступил час пик, и все они пытались хоть мельком увидеть себя.

«Эта юбка очень короткая, правда», — сказала Джейн. «Мне не на что дуться в этом году».

Она повернулась спиной к зеркалу и даже немного опустила подол, потому что её трусики выглядывали наружу.

«Вау, это коротко. И цветовой контраст… замечательный».

Синди и Алиса любовались друг другом, поправляя свитера и юбки, пока всё не стало идеально. Остальные просто надели свою новую форму и чувствовали себя прекрасно.

— Хорошая работа, Синди, — сказала Морин. «Это замечательный материал. Идеальный».

Она широко расставила ноги и посмотрела вниз. Мелисса скривилась и посмотрела между своими раздвинутыми коленями. Просто толчок... но нет, с этим пришлось подождать. Может быть, даже до тех пор, пока она не вернётся домой. Дженис играла в ту же игру, глядя в зеркало, расставив ноги слишком далеко, чтобы это можно было назвать совпадением.

Диана хлопнула в ладоши и представила Мишель и Сьюзен. Их поприветствовали, а затем вся команда вышла на поле на первую тренировку в этом году. Прогулка по солнцу в их новой униформе была замечательным опытом, и они наслаждались лёгким ветерком, ласкающим их голые ноги до самого верха, как будто они вообще не носили юбки. Диана начала с традиционного упражнения на касание пальцев ног, как бы подчёркивая их новый наряд.

«Если это не привлечёт внимания публики, то ничего не привлечёт», — заметила Дженис, её голова была почти между коленями. Диана лишь улыбнулась, выпрямила спину, чтобы юбка снова прикрыла попу, и перешла к следующему упражнению.

Вскоре они обнаружили, что Диана действительно отобрала хороших спортсменов; новые девушки без проблем следовали за старыми руками в иногда напряжённых упражнениях. Во время практики Морин что-то шепнула Мелиссе. Мелисса покачала головой.

«Ты не можешь этого сделать. Это было бы оскорбительно. Я знаю, что это заманчиво, я действительно хочу сделать это сам. Но мы не можем. Подожди до окончания тренировки. У нас может быть шанс, когда они будут внутри».

Морин вздохнула. Она, вероятно, пойдёт в туалет во время перерыва. Какой облом. Но это не было неожиданностью.

В тот же момент Сьюзен что-то шептала Анна.

«Ты уверена? Это кажется таким глупым, что все они..».

Анна усмехнулась.

«О да, они знают. Но в данный момент они боятся, что вы двое запаникуете и убежите».

— Ты им не сказал?

«Нет. Не было возможности, и это не имеет значения. Теперь это сюрприз».

Сьюзен поморщилась.

«И всё же я не собираюсь этого делать. Не на моей первой тренировке. Как насчёт Мишель?»

Анна закусила губу.

- Не знаю. Она вроде и не против, но и особого энтузиазма не испытывает. Я думаю, без подсказки она ничего не сделает, а может быть, и никогда не вникнет в это. Для неё это будет больше Боюсь, обычай, который она берёт на себя, чем истинное посвящение».

Сьюзен покачала головой.

«Почти невероятно. Я имею в виду, что я жил со своим секретом в течение многих лет, и только изредка у меня хватило смелости устроить несчастный случай, просто чтобы испытать это, несмотря на унижение. Она может сделать это, когда захочет, и даже получает поощрение. тем не менее она не прыгает по этому поводу «.

«Такова жизнь», — добавила Анна и снова сосредоточилась на практике. Она заметила, что эти новые юбки довольно откровенны. Что бы ты ни делал, твои трусики будут мелькать во все стороны. Намочить их и остаться незамеченными было бы довольно сложной задачей.

После первой серии разминки и упражнений на растяжку Диана привлекла к себе внимание.

«Хорошо, девочки, несколько сообщений. Снова приветствуем двух новых членов нашей команды. Теперь у нас в отряде десять девушек, достаточно для хорошего выступления с эффектом. Как видите, с нашей новой униформой кое-что изменилось. Носите те же цвета, что и вы. Я не хотел больше отвлекать от вас всё внимание».

«Да, теперь у тебя есть собственный парень», — раздался анонимный голос из группы. Смех. Диана почесала затылок, но решила не принимать вызов.

«Одеваться в одни и те же цвета означает делать одно и то же выступление, поэтому мы не расширяем наши приветствия ведущего танцора с группой. Отныне все наши новые приветствия и танцы будут ставиться для всей группы или для двух зеркальных секций. . Во-вторых, мы отказались от некоторых аксессуаров. Волосы больше не пушатся, так что позаботьтесь о своих волосах. Длинные волосы желательны, но не обязательны. Морин и Мишель могут сохранить причёску, с этим проблем нет».

«Мы также отказались от ботинок. Я знаю, что некоторые из вас пожалеют об этом, и в некотором смысле я тоже. думаю, что мы можем добиться большего. Синди предложила идею полностью голых ног, даже без носков. К этому нужно привыкнуть, но, в конце концов, я думаю, это лучше. Мы всегда можем надеть гольфы, если станет слишком холодно, и получить сзади почти такой же сексуальный силуэт, как и с ботинками. О, и помните, что вы можете носить эти танцевальные носки, которые остаются внутри ваших кроссовок, если вы думаете, что они царапают вашу кожу».

Морин пробормотала что-то о других преимуществах голых ног, но её голос утонул в ветре.

«Наконец, наши юбки стали короче. Синди уверяет нас, что теперь они имеют оптимальную длину, и сексуальную, и приличную. У нас есть определённые привилегии как у группы поддержки, и мы используем их в полной мере. Другим никогда не сойдут с рук такие юбки. , но мы можем, везде. Конечно, теперь неизбежно привлечь взгляд каждого мужчины в пределах ста метров, но это в любом случае является частью нашей работы. Я хотел бы подчеркнуть, что это настоятельно поощряется, в том числе советом университета, Носите эту форму как можно чаще. Где бы и когда бы вы ни посещали официальные мероприятия, и если это уместно, носите свою форму! Но помните, что так вы будете официально представлять университет, так что не делайте глупостей. Если вы хотите выйти ночью напиться, хорошо, но не в форме.

«Вы имеете в виду, что мы должны носить это и во время лекций?» — спросила Алиса.

«Может быть. Особенно, когда во второй половине дня будет матч или какой-то розыгрыш, в котором мы участвуем, вы можете. В обычные дни это было бы немного глупо, я думаю, но опять же, это ваш собственный выбор».

Алиса просияла:

«Вау! Это оживит скучные занятия!»

«Да, боюсь, ни один ученик мужского пола больше не будет сосредотачиваться на уроке», — заметила Анна.

«Попробуйте написать в верхней половине доски, надевая это, и вы услышите забавные звуки за спиной».

Диана посмотрела в небо:

«Кстати говоря, ношение униформы также имеет определённые преимущества, когда вы хотите отвлечь своего парня от телевизора, чтобы привлечь к себе внимание».

Несколько девушек немного покраснели, в том числе и сама Диана, но Анна сказала:

«Поверьте ей, это работает. Вчера я попробовала это на своём парне, и эффект был ошеломляющим. гонялся за мной по комнате. Если бы я не был достаточно быстр, он бы повалил меня на пол! Этот наряд, безусловно, действует на мальчиков».

После того, как смех и любопытные вопросы утихли, Диана добавила, что теперь они также будут активно заниматься футбольной тактикой.

«Наша команда в эти дни настолько плоха, что им нужна любая помощь. Поэтому всякий раз, когда у противника есть преимущество, одному из нас нужно заново завязать шнурки на её ботинках».

Она наклонилась и пошарила в левом ботинке, откровенно выставив свои красные трусики на поле.

«Или мы просто найдём другой способ невинно вспыхнуть».

Теперь Диана присела на корточки и завязала другой ботинок, широко раздвинув колени.

«Подобно тому, как ношение униформы поощряется, отвлечение противника также является честной игрой. Пока вы можете утверждать, что это было случайно, партизанская война полностью оправдана. Мы вспыхиваем и бежим».

Джейн начала серию касаний пальца ноги:

«Ты имеешь в виду, вот так? Капитан команды знает о своём тайном союзнике?»

Диана покачала головой.

«Нет. Он, вероятно, был бы в восторге от этой идеи. Просто помните, что вы уйдёте, как только мы снова получим тактическое преимущество. Нам не нужны потери от дружественного огня. Есть вопросы?» Диана шествовала перед отделением как офицер перед своими людьми, грудь вперёд, руки за спину.

Мелисса подняла руку.

«Сэр, ожидается, что мы позаботимся и о войсках за пределами поля боя?»

Джейн попыталась пнуть её, но она была слишком быстрой. Морин закричала:

«Ни за что! Только не эти идиоты!» в то время как остальные тоже издавали неодобрительные звуки. Диана резко повернулась к отряду, сделала самое строгое лицо и непреклонную позу и объявила такое поведение нежелательным. Общее согласие заставило Мелиссу отказаться от своих слов и вызвало облегчение, особенно у Сьюзан и Мишель, которые не были полностью уверены, что в этом наброске было просто забавным, а что серьёзным.

— Хорошо, есть ещё вопросы? Диана по-прежнему не обращала внимания на свои войска как офицер и больше не искала оправданий. Синди втайне думала, что так она выглядит очень сексуально, особенно в униформе. Вокруг раздалось несколько «Нет» и мычание.

«Хорошо, битва началась. Возвращаемся к тренировке».

Когда девочки начали переходить к своей практике, болтая о том, какие правила были действительно новыми и что они будут значить для них, Диана перезвонила им:

«О, ещё кое-что».

Все заткнулись и оглянулись на капитана своего отделения, который всё ещё не двигался. Диана подождала несколько секунд, чтобы усилить напряжение среди девушек. Это было бы довольно громким объявлением. Когда через некоторое время она так и не сказала ни слова, только глядя на свой отряд с загадочной улыбкой на лице, Дженис и Алисе захотелось что-то спросить. Но Анна жестом приказала им молчать. Это Синди, с её замечательным чутьём к деталям, вдруг вскрикнула:

«Она мочится!»

«Нет, это не так», — ответила Морин. — Уходи, — добавила Джейн. Но подойдя к Диане, они увидели, что Синди была права. С руками за спиной и всё ещё в своей твёрдой позе крошечная струйка, падающая между слегка раздвинутыми ногами Дианы, исключала все другие объяснения её поведения. Синди почувствовала, как у неё подкосились колени при виде этого зрелища, и схватила Алису для поддержки. Диана, увидев, что её обнаружили, раздвинула ноги ещё немного и продолжила ритуал. Медленно и неуклонно всё, что у неё было, ушло в форменные трусики, и её глаза затуманились, когда полный эффект опыта пробежал по её позвоночнику и достиг её мозга.

После первоначального удивления большинство девушек инстинктивно повернулись к Сьюзен и Мишель, любопытствуя и нервничая по поводу их реакции. Сьюзен держала покерфейс.

«Да, и? Это случается со мной всё время. Никогда не видел девушку, попавшую в аварию?»

Джейн потеряла дар речи.

«Ты имеешь в виду... это..».

Дженис тоже была удивлена:

«Но... как ты..».

Мишель просто стояла, раскрасневшись, наблюдая за Дианой, которая стояла, немного расставив ноги, совершенно расслабленная, спокойно устраивающая аварию в своей униформе на всеобщее обозрение. Мишель сглотнула и облизала губы, совершенно застыв при виде капитана группы поддержки, практикующего то, что она сказала ей два дня назад. Ну, она хорошо рассказала о том, как справляться с авариями, но вряд ли это была авария. Никогда раньше Мишель не видела, чтобы кто-нибудь попадал в аварию, оставаясь таким совершенно спокойным. То, как Диана сознательно приняла позу задолго до того, как что-то произошло, означало, что она чувствовала, что это приближается.

Но ведь до туалета оставалось всего десять секунд, и она легко могла поторопиться туда, вместо того чтобы просто ждать на траве, пока не станет слишком поздно. Глупый. Как будто она совсем не против попасть в аварию. И даже тогда, когда вы чувствуете, что теряете его, по крайней мере, вы могли бы попытаться остановиться и сохранить несчастный случай при себе. Достаточно легко, даже с такой униформой. Но нет, ни единого признака того, что Диана даже не думает останавливаться. Медленно до сознания дошла правда, пока Мишель продолжала наблюдать, как Диана становится всё более влажной. Мишель прижала руку ко рту, поняв, что Диана специально делает это в трусиках. Это не было случайностью. Диана только что пошла в туалет в униформе. И, судя по её загадочной улыбке, теперь уже почти озорной, ей было очень весело это делать.

Морин первой задала важный вопрос.

«Диана… это твоё объявление действительно означает то, что мы надеемся?»

Диана немного покачала бёдрами и улыбнулась, но ничего не сказала. Глядя вниз на свои ноги, она осмотрела небольшую лужицу на траве между своими ботинками. Синди попробовала по-другому. — Униформа в порядке? Диана сразу же ответила:

«Это здорово, спасибо, Синди. Вы проделали замечательную работу. Хорошее распространение, большая ёмкость. Потребовалось четыре рывка, прежде чем я начала капать. Приятное ощущение липкости».

Наконец Диана снова подняла глаза и обратилась ко всем.

«Как я выгляжу со стороны? Я имею в виду, выгляжу ли я так же хорошо, как чувствую себя?»

Синди бросилась к Диане и поцеловала её:

«Ты выглядишь потрясающе, и я не могу дождаться, когда смогу испытать это на себе».

Анна решила вмешаться.

«Слушайте все. Хотя заявление Дианы было для меня таким же большим сюрпризом, как и для вас, позвольте мне заверить вас, что мы уже знали, что присоединение Сьюзан и Мишель к отряду не означает прекращения наших непослушных игр. Два дня назад мы с Дианой встретил их и, ну, проверил воду. Всё в порядке. Не ждите, что они сразу прыгнут, но вы можете сделать это, если хотите».

Морин вздохнула и сказала, что ей вдруг больше не нужно идти. Удерживать его было намного, намного проще, если ты знал, что делаешь это только для развлечения. Джейн и Дженис притворились, что злятся на Диану за то, что она заставила их сходить в туалет перед началом тренировки, так что теперь они были совершенно не готовы.

Вскоре Сьюзан и Мишель окружили остальные, задавая всевозможные вопросы, в то время как Анна подошла к Диане, которая заканчивала. Вместе они осмотрели её юбку и трусики и решили, что это полный успех. — Это был твой первый раз в этой форме? — спросила Анна.

Диана призналась, что это не так.

«Я вышла сухой в прошлую среду после знакомства, но как только я вернулась домой, я снова надела свою новую форму и стала ждать, когда придёт мой парень, чтобы приготовить ему сюрприз. Когда он вошёл, я стояла на кухне. с моими ногами врозь и руками на бёдрах, всё готово к работе. Он кружил надо мной, как ястреб, в течение минуты, прежде чем я сдалась и, задыхаясь, стала мокрой в первый раз. Это было потрясающе, и мы оказались на моей кровати только что как и вы. Эффект от этой униформы ошеломляющий».

В оставшуюся часть первой тренировки ничего особенного не произошло, за исключением того, что Сьюзен, Мишель и Синди не могли оторвать глаз от тёмно-красного зада Дианы. Сьюзан задавалась вопросом, не попадёт ли она сама сегодня в аварию, Мишель задавалась вопросом, каково это, обмочиться, как Диана, а Синди задавалась вопросом, что Диана хотела бы делать в постели. Алиса заметила у своей подруги некоторую рассеянность и правильно угадала причину. Она решила, что есть только один способ вернуть себе всё своё внимание, и в течение оставшейся части сеанса высвечивала как можно больше своих трусиков и показывала Синди как можно большую часть своего грудного профиля.

Её последняя возможность представилась во время последнего упражнения на растяжку, когда все они сели на траву, широко расставив ноги, лицом друг к другу. Теперь Синди действительно не могла смотреть ни на что другое, кроме обнажённых красных трусиков Алисы между её бёдрами. Конечно же, Алиса могла видеть и трусики Синди, и заметила, что на них было немного влажное пятно. Поговорим о горячем, подумала она. С каждой растяжкой Алиса немного нажимала, пока не оказалась прямо на краю. Она знала, что посреди этого упражнения будет короткий перерыв, чтобы несколько раз вдохнуть. Это будет её момент.

Мысли Синди всё ещё были в основном с Дианой, когда Алиса внезапно схватила её запястья и крепко сжала их в своих руках. Озадаченная Синди посмотрела в большие глаза подруги. — Для тебя, — прошептала Алиса и посмотрела себе между ног. Вместе они смотрели, как Алиса примеряла новую форму. Это началось с небольшого тёмного пятна перед её трусиками, но оно быстро разрослось и вскоре покрыло почти всю видимую часть красных плавок Алисы. Синди даже видела, как некоторые блестели на солнце.

Некоторое время она смотрела на природный спа, затем снова посмотрела в глаза подруге, тяжело дыша. — Для тебя, — сказала она и надавила. Через мгновение она почувствовала, как её тёплая крошка устремилась в форму, и содрогнулась от восторга. Алиса почувствовала, как её подруга задрожала, когда всё это попало в её трусики, и наклонилась вперёд, чтобы поцеловать её. Это было слишком для Синди. Всё возбуждение плюс её продолжающееся мочеиспускание довели её до пылающего оргазма, и она едва могла подавить крик освобождения, который пытался вырваться из её горла. Они закончили упражнение в объятиях друг друга, просто сидя в мокром нижнем белье. Только Мелисса это заметила и держала рот на замке. Никогда не тревожьте двух голубей.

Во время перерыва Джейн и Морин загнали Диану в угол и спросили, откуда у неё хватило смелости просто обмочиться перед новыми. Диана пожала плечами.

«Я не знаю. Я не планировал этого, это точно. Но когда я делал объявления, я чувствовал напряжение в группе, потерянную надежду вернуть то, что у нас было в прошлом сезоне. И игра в офицеров и войска вдруг поставили меня в ситуацию, когда я мог просто это сделать. Я расставил ноги, стоял в форме, не привлекая особого внимания, с сухими трусиками и полным мочевым пузырём».

Она наклонилась немного вперёд, словно рассказывая секрет.

«И знаете, я уже сделала достаточно, чтобы мои трусики были тёплыми и влажными, прежде чем решиться сделать официальное заявление. Это произошло само собой. Как только я приняла позу с раздвинутыми ногами, я промокла под юбкой. Невидимый, но очень по-настоящему мокрый. И пока я стоял там, мокрый и всё такое, я решил, что носить такую ??короткую юбку не будет долго держать это в секрете. Поэтому я перезвонил тебе и сделал это по-настоящему».

«Каково было мочиться, когда мы не знали, что ты делаешь прямо перед нами?» — спросила Джейн.

«Отлично! Это было прекрасно, готов поспорить. Всё под моей юбкой стало горячим, и Синди не сразу это заметила. Это было просто чудесно - позировать в моей официальной униформе, и все вы смотрели, слышали слабое шипение снизу и чувствовали его. подкрадывайся к моей попе».

Морин хватала ртом воздух и сжимала кулаки.

«Диана, остановись! Иначе я взорвусь прямо здесь! И я хочу оставить это на потом».

«Почему? Что будет такого особенного позже?» — спросила Джейн.

Морин моргнула.

- Э... знаешь... ну... раз ты так говоришь... Я и так почти никогда не делаю этого на учениях, так что ты прав.

Она огляделась, ища кого-то.

«Ах... Сьюзан! Сьюзан, подойди сюда, пожалуйста».

Сьюзан прервала разговор с Анной и с любопытством подошла к группе из трёх девушек возле здания раздевалки.

«Да?»

«Сьюзен, что вы думаете об изложении Дианы?»

Сьюзан покраснела, и Диана тоже.

— Ну… это было… неожиданно, я думаю, — пробормотала Сьюзен. «Но в этом что-то было. Это было так… спокойно. Так хорошо контролировалось. Совершенно непохоже на все аварии, которые я видел или пережил раньше».

Диана откинула волосы на плечи и сказала:

«Неудивительно, это было не случайно. По крайней мере, не полностью».

Она рассказала, как начала мочиться почти непроизвольно, скорее по привычке, чем из-за чего-то другого, а потом решила продолжить.

«И я рад, что сделал это таким образом. Как ещё я мог объявить, что мочиться поощряется, особенно в униформе?»

Все рассмеялись. Сьюзан посмотрела на юбку Дианы.

«Тем не менее, требуется мужество, чтобы ходить в своей форменной юбке. Я имею в виду, что между твоими мокрыми трусиками и миром есть только тонкий экран из ткани. И этот экран всего в один дюйм в длину. Ты не боишься, что кто-то увидит, что ты сделал?»

Диана пожала плечами.

«Нет. Я просто слежу за тем, что я делаю, и если люди всё равно увидят мои трусики, они всё равно не заметят. Издалека вообще не видно разницы в цвете, а вблизи нужно видеть и мокрую, и сухую части, чтобы заметьте разницу. Смотрите».

Диана повернулась и коснулась пальцев ног, отчего её юбка была наполовину задрана. В поле зрения выскочили её красные трусики, но, как она сказала, они были одного цвета; без видимого пятна. Морин шагнула вперёд и присоединилась к Диане, наклонившейся вниз, чтобы показать разницу.

«Ах да, — сказала Сьюзен, — теперь я вижу, что Диана мокрая, а Морин нет. Но ты права, Диана, если ты покажешь только часть нижнего белья, никто не заметит».

Обе девушки снова встали прямо и убедились, что их юбки спадают должным образом, а Диана провела пальцем по внутренней стороне своих трусиков.

«Мокрая — это здорово, но она может стать зудящей».

Морин повернулась к Сьюзен и спросила её:

«Интересно. У тебя есть некоторый опыт во всём этом, но не такой, как у нас. Каков твой путь?»

Сьюзан покраснела и посмотрела себе под ноги.

«Ну… называть это «мой путь» было бы неправильно. Я никогда не начинал специально. Просто в старшей школе у ??меня было несколько несчастных случаев, в основном во время группы поддержки. Возможно, из-за стресса».

«Да, мы знаем, что со многими девушками случаются такие маленькие несчастные случаи. Это нормально. Но всё же твой случай кажется особенным, иначе ты бы не сказал Диане ещё до начала тренировки!»

Сьюзен посмотрела на свои пальцы.

«Ну, может быть, я попадал в аварии немного чаще, чем другие».

Вмешалась Джейн.

«Просто расскажи нам, как это началось с тобой. Я имею в виду, когда всё стало серьёзно».

Сьюзен поколебалась, но потом решила, что эта группа девушек, вероятно, будет лучшей группой в мире, чтобы рассказать об этом.

«На самом деле всё довольно просто. После того, как я стала членом команды поддержки, мы стали всё больше и больше заниматься гимнастикой. Вы знаете, акробатика, прыжки в высоту и тому подобное. Современная группа поддержки вместо старомодных размахиваний помпонами и кричал. Когда упражнения становились всё тяжелее и тяжелее, я заметил, что время от времени я, гм, немного подтекал. Во время прыжка я иногда брызгал. Я думал, что это прекратится, когда я стану лучше в упражнениях, но это не так. После того, как я смог точно предсказать, когда я буду течь, при каких прыжках и кувырках.На тренировке мы были в шортах, так что особых проблем не было, я просто прокрадывался мимо других в раздевалку.

Но я очень боялась того, что произойдёт, когда мы переоденемся в юбки для выступлений. Первое выступление было ужасным. Я надел две пары трусиков под плавки, но всё ещё был параноиком. Мы носили зелёные юбки с красным нижним бельём, и я знала, что это будет заметно. Так что я старался всё время прикрывать свой зад. Когда пришло время делать мой первый проблемный тамбл, я был в ужасе. Падение прошло нормально, но когда я вернулся в строй, то почувствовал, что промок. И с каждым вторым прыжком становилось всё хуже. Другие девушки радостно подпрыгивали, а я боялась пошевелиться из-за боязни показать, что я мокрая».

— А ты был мокрым? — спросила Морин. «Не совсем. Я пошла в ванную, как только смогла, чтобы проверить. Если бы вы знали, вы могли бы увидеть небольшую влажную область между моими ногами, но это могла быть тень. Трюк с двойными трусиками сработал. напряжённость выступления возросла, стало ещё хуже.После ещё двух выступлений я решила поговорить с тренером.Она меня очень поняла,сказала не волноваться.Сказала,что у многих девушек такая проблема,она называется стрессовое недержание мочи. думаю. Я бросил пить перед играми, и она сказала мне, что я ни в коем случае не должен бросать пить, потому что это очень вредно для здоровья, и не решает проблему. Мне придётся жить с этим и прикрываться. Затем она сказала мне, что у неё всегда были запасные трусики в сумке на всякий случай.

«Что бы ни случилось, только не сходи с ума. Будь несчастным, сохраняй спокойствие, переоденься, как только будет возможно».

Вот что она сказала мне».

— Так ты решил продолжить? — спросила Джейн.

«Продолжать черлидинг, да. Не продолжать мочиться, если вы это предлагаете. Это действительно были несчастные случаи. Но я научился с ними справляться. Перед первым прыжком дня я глубоко вздохнул, надейся на лучшее, затем кувыркайся или что-то в этом роде и осторожно возвращайся в строй, пытаясь понять, насколько всё было плохо, не глядя. Когда я слишком промок, я отступал и пропускал ещё кувырки. быть одной из лучших девочек, поэтому меня всё больше и больше выдвигало вперёд, даже делая соло.Я так испугалась, что однажды тренер собрал нас всех вместе и объяснил, что такое стрессовое недержание мочи, и что у некоторых из нас с ним проблемы. Никто не знал, что это был я, но я рассказал об этом своему лучшему другу в тот день, и на следующей тренировке все знали. С тех пор стало легче. Мы шутили об этом, и каждый раз, когда я возвращался после падения, другие хихикали. и спроси, шёл ли дождь».

«Но становилось всё хуже и хуже. Чувство большей непринуждённости также означало, что я мог продвигать своё выступление дальше, и это имело неприятные последствия. Я никогда не возвращался с шоу в сухой форме, и часто не было возможности переодеться, потому что у нас было делать церемонии и т. д. Тренер всегда был рядом со сменой, но я научилась справляться с этим, и всё меньше и меньше боялась носить иногда промокшие трусы под моей форменной юбкой. Тренер ясно дал понять, что все должны заткнуться чтобы они относились ко мне профессионально. Так и сделали. Чтобы я была мокрой и показывала это, а они даже глазом не моргнули. И знаете что? Если люди ожидают, что вы будете мокрой, вам становится всё равно. был уверен, что мне сойдёт с рук любое пятно на трусиках, и никто из публики этого не заметит».

— Вы решили пойти дальше? — спросила Диана.

Теперь настала очередь Сьюзан улыбаться.

«Я так и сделал. Постепенно мой стыд и страх сменились принятием, а затем и откровенным озорством. Сначала я просто прощался со своей униформой прямо перед своим первым кувырком за день и наслаждался невидимой разницей в моих трусиках после аварии. ... Чуть позже я начал играть в шалости. После того, как я случайно промок, я добавлял немного себя, чтобы увидеть, как это себя чувствует. Заметьте, вы ничего не чувствуете там внизу во время кувырка! Конечно, это недостаточно реально. Несчастный случай случается в сухих трусиках. Поэтому я попытался. Вскоре я намочил свой зад, как только позволили обстоятельства, то есть в период между последним простым приветствием и моим первым кувырком. Люди думали Я сосредоточилась, но вместо этого промочила трусики!»

Морин и Джейн переглянулись. Это была какая-то история.

«Значит, ты всегда был мокрым, но никогда не мочился по-настоящему?» — спросила Джейн.

«Ага. Иногда я доходил до того, что намокал трусики по пути в поле, рискуя быть обнаруженным перед любым падением. Но я никогда не осмелился сделать это так, как Диана. Скажи мне, Диана, ты бы осмелилась? делать полное смачивание на поле?»

Диана расчесала волосы.

«Ну, не просто так. Это было бы невероятно захватывающе, но, боюсь, и довольно бросалось бы в глаза. Мы хорошо промокли на поле, но почти никогда в классической вертикальной позе».

«Но мы много раз мочились на публике, только не в униформе», — добавила Джейн. Сьюзан была удивлена:

«Вы сделали? Как?»

Диана сделала знак тайм-аута.

«Эй, стоп, это займёт несколько часов. Сначала нам нужно закончить нашу тренировку. Позже ты сможешь рассказывать небылицы».

Девушки повернулись обратно к открытому полю и возобновили свои упражнения. Сьюзен не могла не смотреть на все трусики, которые время от времени выглядывали из-под неё, и заметила, что, кроме Дианы, Синди и Алисы, похоже, попали в «несчастный случай».

«Эта группа, конечно, не собиралась промокать», подумала она. Это открыло путь для некоторых больших экспериментов.

На полпути к упражнениям, во время изнурительных прыжков в высоту, которые никто, кроме Дианы и Синди, действительно не умел делать хорошо, Мелисса пробормотала «Хватит» и бросила. Когда Сьюзен, наконец, заметила, что её соседка перестала прыгать и отвела взгляд в сторону, она, к своему изумлению, увидела, что Мелисса присела на корточки и смотрит между её раздвинутыми коленями с явным особым эффектом, проходящим через переднюю часть её трусиков. Мелисса почувствовала, как Сьюзен наблюдает за ней, и подняла глаза:

«Я действительно не могла больше сдерживаться. Просто должна была примерить эти трусики».

Она улыбнулась раскрасневшемуся лицу Сьюзен, а затем снова сосредоточилась на том, как мочится.

«Ах, Мелисса. Хорошая идея!» Дженис присоединилась к ней. Она присела на корточки рядом с Мелиссой и потянулась к краю её юбки, проверяя, хорошо ли он закрывает игровую площадку.

«Сьюзен, почему бы не присоединиться к нам? Это достаточно просто. Смотри!»

Всё ещё держа колени вместе, Дженис просто оттолкнулась и почувствовала, как её моча хлынула наружу, затем растеклась теплота между её ног, вниз по её попе, даже спереди. Она задохнулась.

«Эти трусики действительно великолепны! Они намного лучше растекаются. Интересно, сколько образцов Синди протестировала, прежде чем наткнулась на эту ткань».

Синди услышала её и подошла ближе.

«Не так уж и много. Максимум семь. Обычный материал, который продают в качестве плавок для болельщиц, слишком тонкий и недостаточно впитывает влагу. Он сделан только для галочки. Я раздобыл ткань, предназначенную для спортивных комбинезонов; впитывающее тёплое нижнее бельё для теннисисток. со страхом простудиться. По спецзаказу нужно было покрасить в красный цвет. Нравится?

«Конечно, есть, — ответила Мелисса, отжимая последние несколько струй в нижнем белье, — это отличная вещь. Как долго она оставляет пятна?»

Синди задрала юбку.

«Этому около двадцати минут. Смотрите сами».

Полукруг перед её трусиками расширился почти до пояса, но разницу в цвете с сухими частями трусиков было бы трудно увидеть с расстояния более пяти метров.

«Это больше и тусклее, чем с пастельно-голубыми трусиками прошлого года, но в конце концов я думаю, что это лучше».

«Спорим, это так, — добавила Дженис, — это приходит повсюду. Боже, я мокрая».

После этого интермеццо девушки снова приступили к упражнениям, оставив Сьюзен с несколькими умопомрачительными вопросами. Она решила: сегодня сделает это по-настоящему, в мундире, на полную катушку. Больше никаких крошечных рывков в ожидании своей очереди. Это не может быть слишком сложно. Диана только что раздвинула ноги, и тут всё произошло само собой. Или будет подвох? Нужно ли было сильно давить или как раз наоборот? Тщательно Сьюзан проверила свои трусики. К её изумлению, они всё ещё были совершенно сухими. Видимо, эти упражнения дались ей не так тяжело, как она ожидала. Хорошо по двум причинам.

Во время следующего перерыва Сьюзан подошла к Мишель, которая рассказывала Диане о некоторых предыдущих упражнениях. Мишель была рада её видеть.

«Привет, Сьюзен. Тебе нравится практика так же, как и мне?»

«Конечно, люблю. Но не только практику. Что думаешь об остальном? Мне нравится!»

Мишель пожала плечами.

«Я не знаю».

Она посмотрела на Диану.

- Я думаю, что то, что ты сделал, было смелым, правда, но я должен сказать, что упускаю суть. Извини.

Диана выглядела немного разочарованной.

«О. Вы находите это оскорбительным?»

«Нет, совсем нет. Просто давай, обмочись, если хочешь. Я просто не в этом, я думаю».

Сьюзан положила руку на правое плечо Мишель:

«Ты действительно не знаешь, чего тебе не хватает, Мишель. Попробуй. Я собираюсь».

Но Мишель покачала головой.

«Ни за что. Извини. Я больше не ребёнок».

Она быстро отвернулась и подошла к другой группе. Диана была явно смущена.

«Ой-ой. Неверное суждение. Я думал, она присоединится».

«Она может передумать, — ответила Сьюзан, — для неё всё это в новинку. Диана, ты можешь научить меня, как это делать? Я хотела бы, а, сделать это по-настоящему сегодня».

Диана сделала слабый знак Морин:

«Э-э, иди спроси Морин, боюсь, у меня есть более неотложная проблема, которую нужно решить прямо сейчас».

Она поколебалась мгновение, затем перевела дух и пошла за Мишель.

Сьюзан почесала затылок. Это была проблема. Но Диана, без сомнения, решит эту проблему. Где была Морин? Она нашла её прислонённой к стене здания раздевалки, греющейся на солнышке и пытающейся задрать юбку, не показывая трусиков.

«Привет, Морин. Не могла бы ты, а, научить меня, как это делать? Знаешь. Как у Дианы».

Брови Морин поползли вверх.

— Ну, иди. Это несложно. Ты мог бы сделать это ещё до того, как научился говорить.

— Я знаю. Просто мне не помешала бы помощь. Как я стою?

Морин оттолкнулась от стены.

«Просто посмотри на меня. Я ждал хорошей возможности, и это самое лучшее».

«С такой униформой не о чем особо заботиться. Более длинные юбки требуют некоторого внимания. Но я люблю подготавливать свои трусики, прежде чем делать это. Вот так».

Она просунула руки под пояс и зацепила их за ленту трусиков, затем сильно потянула вверх, сначала спереди, потом сзади.

«Вы не хотите, чтобы ткань провисала, она удерживает влагу от вашей кожи».

Теперь Морин залезла под юбку и расправила все складки на трусиках.

«Конечно, тебе не нужно этого делать, особенно когда люди тебя видят, но мне это нравится. У меня покалывает кожу, когда я знаю, что готовлю свою одежду к намоканию».

Сьюзен тоже почувствовала, как покалывает её кожа.

Она смотрела, как Морин осторожно опустила юбку, затянула и без того тесный свитер на груди и уложила волосы.

«Похоже, ты готовишься к фото», — хихикнула она.

«О да, примерно то же самое. Мочить форму - дело серьёзное. Делать это нужно так же профессионально, как позировать для официальной фотографии. И помните, это особый случай. Это моя форма нового сезона, и я её никогда не мочила».

Это делает его необычным, это действительно стоит того, чтобы уделить немного дополнительного внимания. Кроме того, это весело. Мало кто догадается, что я готовлюсь пойти в трусиках».

Морин присела на корточки и затянула шнурки на ботинках, тем временем поглядывая на свои трусики.

«Они выглядят очень заманчиво, не так ли? Мне нравится светить ими как следует, прежде чем я в них помочусь».

«То, чего ты не видишь, это то, что я чувствую. Чтобы как следует промокнуть, тебе нужны две вещи, чтобы быть в порядке: твоя одежда и твоё тело».

— Логично, — кивнула Сьюзен. «Ваше тело, чтобы пописить, и ваша одежда, чтобы пописить».

Морин поднялась на ноги, следя за тем, чтобы её юбка как следует упала.

«Точно. Поверь мне, что мне чертовски хочется пи-пи. Я всё ещё могу сдерживаться, но не намного дольше. Ты никогда не должен позволять себе впадать в отчаяние, это портит большую часть удовольствия. Ты теряешь контроль. Твоя одежда может будь в порядке, но твоё тело не будет. Всегда мокрое задолго до того, как тебе это действительно понадобится».

Сьюзан мысленно запомнила этот совет.

«Хорошо, теперь я готов, загрунтован и готов. Когда я даю себе зелёный свет, я могу сосчитать до пяти, и тогда это начнётся. Если бы потребовалось меньше времени, чтобы заставить себя писить в трусики, вы тоже ждали. долго. Это должен быть полностью добровольный поступок, всегда требующий некоторого усилия. Итак, вы готовы к этому? Сьюзен кивнула, когда всё это стало горячим. Морин раздвинула ноги примерно на пятьдесят сантиметров и упёрлась руками в бёдра.

«Не самая неприметная поза, но отличная для ситуации. Новая форма заслуживает не меньшего».

Она посмотрела на Сьюзен, которая теперь была довольно раскрасневшейся и явно взволнованной.

«Готов? Я люблю постоять так какое-то время. Это делает более ясным, что я делаю это нарочно. Что я свободно выбираю не снимать форму, пока отливаю. Ладно, трусики готовы, юбка готова, я готова ... Здесь я иду».

Сьюзен увидела, как живот Морин сделал несколько движений, когда она начала тужиться.

«Оно идёт», - прошептала Морин, выпячивая грудь вперёд, «Теперь это невозможно остановить, я собираюсь помочиться в свои трусики. Вот оно... да... ДА! О Боже..».

С кулаками крепко сжавшись и немного откинув голову назад, Морин почувствовала, как её моча осторожно входит в новую униформу. Рефлекторно она разжала колени и вздрогнула, пока её трусики впитали всё, что могли. Ей удавалось продолжать мочиться, и она становилась всё мокрее и мокрее, пока её трусики полностью не промокли и не могли больше расширять пятно достаточно быстро.

Когда первые капли коснулись травы между её расставленными ногами, всё под её юбкой превратилось в единый пульсирующий бассейн чистой радости, и Морин могла только вздохнуть от удовольствия. Когда началась хлёсткая часть, где она больше не мочила трусики, а просто пошла в туалет в униформе, её руки скользнули вниз по бёдрам, пока не упёрлись в бёдра, и она немного согнула колени, чтобы найти более удобное положение. положение, чтобы позволить всему этому прийти. Сьюзан не сказала ни слова, её глаза были широко открыты.

Морин, с другой стороны, закрыла глаза и минуту наслаждалась. Когда он начал затухать, она ещё раз вздохнула и выпрямила спину, положив руки на спину. Последние несколько рывков нуждались в помощи её живота. Тогда она была сделана.

«Готово! Всё влезло, и я всё это почувствовала. Я должна сделать Синди комплимент. Эти трусики действительно созданы для мочи. Как я выгляжу?»

Сьюзан оценила позу и форму Морин.

«Ты прекрасно выглядишь, Морин. У тебя красивые длинные ноги, а низкие туфли и короткая юбка делают их только длиннее. Кажется, обе твои ноги всё ещё сухие. Ты можешь выйти и пройтись по кампусу прямо сейчас».

Морин ухмыльнулась и покачала головой.

«О нет, не так. Я всё ещё промок внизу. Смотри».

Она осторожно прошла через колени и соединила бёдра. Половина стакана мочи капнула ей между ног.

«Видите? Эти трусики сохраняют много. Они вытекали бы с каждым движением моих ног. Всегда будьте осторожны после мочи, капание могло бы прекратиться, но осталось ещё много вещей, чтобы удивить вас».

Так или иначе, сидя на корточках, Морин снова заглянула в свои трусики.

«Узор тоже приятный. Не только крошечная область в моей промежности, но и почти вся нижняя половина. Это может показаться странным, но это гораздо менее вероятно, что это заметят, потому что, когда мы сверкаем трусиками, это обычно только короткий момент. и только нижнюю часть. Люди не заглядывают в наши юбки достаточно долго, чтобы увидеть пятно».

Сьюзен не настолько обрадовалась, что чуть ли не прыгала.

«Я хочу сделать это! Я хочу сделать это так же, как ты. Сделать всё это, я имею в виду. Я много раз стоял в своей форме, осторожно выпуская крошечные кусочки и чувствуя, что промокну, но никогда я не осмеливался по-настоящему дерзайте. Я был близок, но так и не сделал. Всего один рывок, затем падение. На самом деле я никогда не чувствовал, как он погружается».

Морин почувствовала себя старой, когда поняла, как волнительно это должно быть для Сьюзан.

«Ну, вы можете почувствовать, как это опускается прямо сейчас! Вперёд, делайте то, о чём вы мечтали годами. Получайте удовольствие!»

Сьюзен просияла и раздвинула ноги.

«Ты права, Морин, стоять вот так лучше всего. Для нас, чирлидеров, это очень невинная поза, не знаю почему, но, чёрт возьми, это практично».

Морин села на траву, надёжно откинув юбку, и улыбнулась Сьюзан, которая теперь была готова идти. Сьюзен на мгновение огляделась, чтобы увидеть, смотрят ли люди. Не совсем. В некотором смысле она думала, что это было жаль. Ей всегда нравилось встречаться глазами с тренером. Её тренер, несомненно, думал тогда о падении, но сама Сьюзен сосредоточилась на своём мочевом пузыре. Часто она обмочилась, и все взгляды на стадионе были прикованы к ней.

Сьюзен какое-то время оставалась в позе, не совсем уверенная, что она будет делать. Морин заметила её колебания.

— Что-нибудь пропало?

Сьюзан пожала плечами.

«Я не знаю. Может быть. Это звучит глупо, но просто войти в мои трусики кажется таким обычным, таким простым. Я нажимаю, оно прорывается сквозь моё нижнее бельё, и всё. Хорошо, я знаю, что это прекрасно, но... но... я ничего не вижу».

«Ну, тогда подними юбку», — предложила Морин. «Видеть, как ты промокаешь, весело, уверяю тебя».

Сьюзен покачала головой.

«Я хочу сделать это с опущенной юбкой, иначе это не реально. И сидеть на корточках тоже не очень хорошо».

Морин оперлась на локти и прищёлкнула языком. Это было сложно. Из своего низкого положения на поле она могла разглядеть мини-юбку Сьюзен и даже увидеть трусики. Внезапно она узнала.

«Стой там, Сьюзен. Я знаю, что тебе нужно. Минутку».

Морин встала и пошла в раздевалку.

Сьюзан задавалась вопросом, что она задумала, но решила остаться на месте и начала расправлять свою униформу точно так же, как она видела, как это делала Морин. Её ноги всё ещё были сильно расставлены, и теперь она начала привлекать внимание. Большой! Анна помахала ей рукой и подошла ближе, за ней последовали Джейн и Алиса. Там снова была Морин. Она подошла к Сьюзан и поставила перед собой на траву большое квадратное зеркало. Сьюзен хихикнула.

«Ну, вряд ли он незаметен, но он сочетает в себе лучшее из обоих миров. Наклоните его немного больше. Да. Вау! Я не знал, что снизу я так открыт.

Сьюзен снова поправляла свои трусики, глядя в зеркало поверх собственной юбки, когда прибыли Анна и компания. Мелисса, Дженис и Синди последовали за ними, а Диана и Мишель всё ещё серьёзно разговаривали в углу. Вскоре они образовали полукруг вокруг Сьюзен, которая теперь действительно сияла. Это было то, на что она надеялась! Когда все они собрались, одни стояли, другие лежали на земле, некоторые даже на животах, откровенно наблюдая с более интересного ракурса, Сьюзан откашлялась.

«Хорошо, девочки. Я делал это много раз раньше, но никто не знал, что я задумал, и я никогда не заканчивал это. На этот раз вы все знаете, что я сделаю, и я обязательно закончу это».

Она снова посмотрела вниз и немного раздвинула ноги.

«Я тоже никогда не стояла так, чтобы помочиться в форменные трусики. О, даже слова звучат красиво! Да, я собираюсь помочиться в трусы. Пописаю в трусы. Обмочилась. И я чувствую, что это рядом. Да, очень близко».

Сьюзен вздрогнула, почувствовав, как близко она была к тому, чтобы стать мокрой попой. Она ещё немного одёрнула юбку и затаила дыхание.

После нескольких секунд концентрации она напрягла некоторые мышцы и резко вдохнула через нос.

«Это для Синди, за эту великолепную форму».

У неё между ног в трусиках появилось маленькое тёмное пятнышко, которое исчезло так же быстро, как и стало видно. Ну, не совсем; осталось чуть более тёмное пятно. Сьюзен теперь улыбалась от уха до уха.

«Это для Дианы, для её объявления сегодня днём».

Пятно снова выросло, и на этот раз не исчезло. Сьюзен заворковала, как ребёнок, когда увидела результат своей озорной игры.

«Следующий для Морин, за то, что она показала мне, как это делается».

Теперь её трусики стали мокрыми, она видела, и они тоже были мокрыми. Это был предел. Дальше этого она никогда не осмеливалась идти, боясь, что она начнёт протекать. На самом деле она была немного встревожена увиденным в зеркале, оно было гораздо заметнее, чем она думала. Но по мере того, как она смотрела, он становился всё слабее, поскольку её трусики пытались рассеять её мочу по большей площади.

Сьюзен посмотрела на Джейн, одну из девушек, лежавшую на животе, подперев запястья подбородком.

«Это то, что я делал раньше. Да, я мокрый, но я не обмочился. Не совсем».

Джейн наклонила голову:

«Ну, я думаю, большинство людей назовут это смачиванием трусиков».

Сьюзан высунула язык и пошевелила бёдрами.

— Это не так. Смачивание начинается только сейчас. Наконец-то я могу продолжить. Снова сосредоточившись на отражении в зеркале, она сделала несколько глубоких вдохов и впервые в жизни сделала четвёртый рывок. И пятый. И шестой. И седьмой! Она увидела, как её трусики намокли между ног, чуть-чуть вперёд, затем пятно быстро расширилось назад, вверх и в стороны. Медленно в самой нижней точке образовалась единственная капля, которая росла и, наконец, падала вниз. Она по-настоящему помочилась в униформе. Это была уже не игра, она пошла в туалет в одних трусиках.

За первой каплей последовала вторая, потом третья, и вскоре на траву зазвенела тоненькая струйка капель. Это продолжалось не дольше нескольких секунд. Сьюзен была на седьмом небе от счастья, чувствуя себя настолько взволнованной, насколько могла. Она мочилась по-настоящему! Всё ещё мокрая, она посмотрела на свою аудиторию и подмигнула.

«И это для всех вас, особенно… особенно для Мишель».

Теперь это произойдёт. Она выпрямила спину, убрала волосы с лица и медленно сосредоточилась на своих трусиках в зеркале. Мокрые трусики сейчас, очень мокрые. Даже её бывший тренер не поверил бы, что это просто стрессовое недержание мочи. Чёрт, не было.

Сьюзан надавила и не смогла сдержать крик радости, когда почувствовала, что надвигается. Её колени дрожали, когда её тело выпустило всё, что оно собрало, как физически, так и мысленно. Ещё до того, как что-то действительно попало в её нижнее бельё, Сьюзен была полностью удовлетворена и полностью взволнована. Она слегка покрутила бёдрами, ожидая очевидного доказательства неизбежности. Она знала, что в каком-то смысле сделала это уже сейчас. Она полностью помочилась в форме чирлидерши, только это случилось в будущем. Нужно было дождаться, пока её трусики догонят время.

Когда они это сделали, эффект был ошеломляющим. Насадка для душа была ничто по сравнению с тем эффектом, который производили её трусики. По всей области её промежности появилось несколько ручейков, которые собирались и расходились в произвольном порядке. Сьюзан чувствовала, как её моча хлюпает в трусиках униформы и поглощает все её чувствительные части, прежде чем она впитается. Она даже могла видеть раздувающийся эффект давления своей мочи. Это было не мочиться, это было мочиться в трусики. Водопад между её ног брызнул на траву, и Сьюзан почувствовала крошечные тёплые пятнышки на своих икрах и лодыжках. Больше, больше. Это была единственная мысль в её голове. Более!

Она продолжала выталкивать свою драгоценную телесную жидкость в униформу, впитывая все восхитительные ощущения, вызванные простым захватом её мочи в нижнее бельё, прежде чем утечь. Теперь, с закрытыми глазами, она задавалась вопросом, как простой слой ткани мог быть ответственен за всё это. Писить себе в штаны... это имело такой негативный оттенок. Почему? Это было так просто и чисто. Никакой суеты, просто носовой платок промокает.

Теперь, когда её поток исчез, Сьюзен почувствовала, как её разум открылся, и ясно увидела, что всё это было. Это не было ни мокрым пятном на нижнем белье, ни ощущением, что моча заливает кожу. Это была вся ситуация. Ходит в туалет в униформе, нарочно, выставляется напоказ миру, и даже не пытается это скрыть. И наслаждаясь этим! Ни один секрет не струится глубоко под юбкой почти до колен. Нет, полная нагрузка под её вызывающей микро-униформой почти без укрытия, чтобы скрыть её от глаз! С расставленными ногами, чтобы привлечь всё внимание, которое только возможно, нет места недоразумениям. Теперь она увидела, что главным образом смелость, нарушение неписаных законов и отказ от ответственности, которую предполагала её форма, делали это таким прекрасным. Это было не просто мочиться ей в штаны. Это был отказ от всех правил на минуту. Это была свобода. Чистая, первозданная свобода.

Когда она закончила, Сьюзен едва могла сдвинуться с места. Она продолжала смотреть в зеркало, как будто хотела убедить себя, что её трусики действительно такие мокрые, как на ощупь.

«Я сделала это, — пробормотала она, — я помочилась в своей униформе по-настоящему!»

Морин подошла к ней и положила руку на левое плечо Сьюзан.

«Добро пожаловать в клуб, Сьюзан. Для первого раза у тебя это получилось очень хорошо».

«У меня был хороший учитель», — улыбнулась Сьюзен в ответ.

Морин выглядела польщённой.

«Пожалуйста! Но с этого момента ты сама по себе. Ты можешь, так сказать, летать в одиночку. Эй, почему мы не можем раздать дипломы? Анна?»

Просто смех, никто не воспримет это всерьёз. Морин повернулась к Сьюзен.

«Я даю вам право мочиться где угодно, независимо от того, что вы носите, до тех пор, пока вы не выставляете себя дураком. Несите это право с гордостью и всегда будьте представительным членом отряда».

— Обещаю, — улыбнулась Сьюзан в ответ. «Я считаю, что быть представителем — это моё призвание».

Диана и Мишель подошли к группе. Они выглядели немного обеспокоенными, как будто случилось что-то плохое. Все заткнулись и сели на траву, включая Мишель. Диана продолжала стоять.

«Хорошо, я вижу, что Сьюзен пережила свой первый опыт. Это хорошая новость. Плохая новость в том, что Мишель, к сожалению, покинет нас».

Охи и ахи эхом прокатились по группе.

— Да. Она вас всех немного понимает, но просто не чувствует того же и думает, что ей лучше уйти, пока она вам всё не испортила.

Анне стало особенно грустно. Она посмотрела на Мишель.

«Я надеялся, что заставил тебя почувствовать себя лучше. Ты так смеялся, когда я позволил себе уйти несколько дней назад».

Мишель вздохнула.

«Да, Анна, и поверь мне, я смеялся по-настоящему. Эта ситуация была очень забавной, и я действительно обмочился после этого, ты помнишь? Я бы не стал возражать, если бы кто-нибудь из нас, из вас, таким образом намокал трусики».

Она снова вздохнула.

«Но тот факт, что ты делаешь это нарочно, заставляет меня чувствовать себя некомфортно».

«Почему?» — спросила Анна. «Разве это имеет такое значение? Эффект тот же, это даже более озорно, и вы можете сделать это, когда обстоятельства подходящие. Мне это нравится больше, чем несчастный случай в городе».

Мишель закусила губу.

«В том-то и дело. Это слишком сложная подстава. Слушай, я знаю, что ты делаешь это только для собственного удовольствия, но в прошлом у меня был кое-какой опыт, который представил всё это в совершенно ином свете. Поверь мне. , это вызывает у меня мурашки».

Джейн видела, что Мишель была искренней.

«Мишель, серьёзно, если ты хочешь что-то обсудить, мы все здесь».

Ещё один вздох.

«Хорошо, я расскажу вам о своём опыте с этим. Но, пожалуйста, поймите, что это просто моя собственная фобия, которая мешает здесь. Я хотел бы присоединиться к вам, но я просто не могу смириться с этой идеей».

Она приняла более удобную позу на траве, пока остальные молча слушали.

«Когда я ещё учился в старшей школе, я работал в центре для душевнобольных раз в две недели. Эти люди не были сумасшедшими, это был не приют, но большинство из них были довольно больны, на постоянной основе. Многие из них также были физические проблемы, некоторые из них были даже в инвалидных колясках.Большинство людей, с которыми я работал, были приятными, счастливыми в течение дня, легко ходили ночью.Они были простыми, но милыми.Довольны каждой каплей внимания, которое вы им оказывали. ... Но с некоторыми другими было очень трудно справиться. Они впитывали вас, как только вы появлялись, и действительно требовали вас полностью. Профессиональные медсёстры предупредили нас, чтобы мы не сдавались, и какое-то время всё шло хорошо».

«Иногда у кого-то из больных начинался эпилептический припадок, вдобавок ко всему, и в первый раз было страшно. Знаете, они вдруг падают на пол, брыкаются и дёргаются, пена у рта. Иногда даже недержание мочи. Но это безвредно, вы следите за тем, чтобы они не травмировали себя больше, чем они уже есть, и через несколько минут они поправляются с несколькими синяками.Конечно, такая атака заставила бы нас прекратить то, что мы делали, и позаботиться о бедных жертва. Но требовательные пациенты поняли, что это хороший способ привлечь к себе внимание. Вы догадываетесь, что произошло дальше».

Джейн кивнула.

«Симуляторы».

Медсёстры предупредили нас достаточно быстро и даже научили распознавать симулянтов. Их «припадок» длится меньше, они только требуют внимания и «просыпаются» слишком рано. .И они держат глаза закрытыми.Поэтому мы их проигнорировали,и через некоторое время они перестали симулировать.Кроме одной девушки.Она была настоящей стервой,всегда хныкала за внимание,особенно от парней.Она просто не сдавалась.Ой , я до сих пор ненавижу это так сильно, что дрожу всем телом».

Диана сказала ей продолжать.

«Это, безусловно, поможет вам, я думаю, пришло время об этом узнать. Никогда не говорил об этом раньше?»

«Не совсем».

«Ну, её распорядок дня был таким. Она просила нас о чём-то невыполнимом, например, сводить её в зоопарк. больно себе перестать тяжело.Наши инструкции были оставить её, чтобы не поощрять её делать это чаще, чем она уже делала.Поэтому она искала способ заставить нас смотреть на неё дольше, и нашла один.После того как она упала на пол, она немного дёргалась, пока не ложилась на спину, а её ноги волшебным образом всегда были обращены к одному из мальчиков. ничего не мог сделать, кроме как посмотреть на её юбку.

А потом, — Мишель сглотнула, — тогда она смотрела сквозь ресницы, сука, и начинала качать. Другого слова для этого не подобрать, вы могли видеть, как качается её живот. И, чёрт возьми, все будут смотреть на неё, от юбки до трусиков и ждать, пока это произойдёт. Она получила столько внимания, сколько хотела, сука, и всё же этого было недостаточно. Нет, она обязательно должна была обмочиться сверху. Она просто опустошила себя в своей одежде, чем грубее, тем лучше, лежала обнажённой во всей своей красе, улыбаясь, ожидая, когда мы придём и помоем её, плюс пол».

Теперь все молчали. Сьюзан сжала колени. Диана нарушила молчание.

«Понятно. Теперь я вас полностью понимаю. Мы все понимаем. Такого рода вещи случаются, и это действительно может испортить всё ваше отношение к веселью с самим собой. Я рад, что вы сказали нам это. Правда».

Мишель пожала плечами.

«Это не так уж плохо, я просто всё ещё злюсь, когда вспоминаю об этом. Я имею в виду, нарочно так обмочилась, чтобы привлечь внимание, не меньше мальчиков! Я ненавидел её».

Джейн наклонилась вперёд.

«Почему? Ты ненавидишь её из-за беспорядка, который она устроила?»

Мишель посмотрела вверх.

«Э, нет, не совсем так. Другие устроили гораздо больший беспорядок. У некоторых из них было явное недержание мочи».

«Значит, ты ненавидишь её за то, что она нашла безошибочный способ заставить мальчиков смотреть на неё».

Мишель расширила глаза.

«Ни за что! Это было грубо, это было добровольное злоупотребление всей ситуацией, это было... это было..».

«Это был очень хороший способ, чтобы мальчики пялились на её промежность и ворочались в постели по ночам», — прямо заявила Джейн. «Бьюсь об заклад, они все получили стояк, как только она раздвинула колени. У этой девушки может быть низкий IQ, но она была чертовски умна в аспектах основных инстинктов». 

Мишель выглядела растерянной. Диана затаила дыхание. Джейн могла бы быть права, если говорить прямо.

Вмешалась Анна.

«Мишель, мы не хотим показаться слишком уж сборищем мозгоправов, но Джейн права. Вы… вы ревновали к той девушке?»

Мелисса попробовала ещё один способ.

«Мишель, тебе понравился один из тех мальчиков?»

Одиночный всхлип сопровождал кивок.

«Да. Он никогда не смотрел на меня, не так, как он смотрел на это… это…»

Морин обняла Мишель.

«Успокойся. Кто-нибудь может принести чего-нибудь попить? Расслабьтесь. Это было то, что беспокоило вас в течение долгого времени, и хорошо, что этого больше нет. Вы достали это, и вы увидите, что это помогает. Вот, выпить».

Она предложила Мишель стакан воды. Мишель сделала глоток. Она казалась довольно взволнованной, но в то же время облегчённой.

«Извините, что беспокою вас этим, — сказала Мишель через некоторое время, — но теперь вы понимаете, почему мне не нравится идея устраивать из этого представление».

Мелисса нахмурилась.

«Я понимаю вашу точку зрения, но вы кое-что забываете. Я согласен, что поведение той девушки было грубым и несправедливым, но не глупым. Она знала, что делала. Это сработало для других. Послушайте, у большинства из нас есть бойфренды. Вы думаете, что они ловят нас время от времени? Они ловят. И вы думаете, что это всегда чистая случайность? Мишель моргнула. Она не осмеливалась ни о чём спрашивать.

«Да, ты угадываешь. Здесь я могу говорить только за себя, но мне ещё нужно встретить первого мальчика, который не возбудится при виде девушки с мокрой промежностью».

Анна взяла верх.

«Мелисса права. Мой парень не любит мочиться, но когда я позволяю ему поймать меня так называемой случайностью, он мгновенно набрасывается на меня».

Морин и Диана подтвердили историю Анны, Синди и Алисы тоже, хотя и немного похихикали. Даже Джейн с энтузиазмом кивнула, когда Мишель посмотрела на неё. Она сделала ещё глоток воды. Это явно было для неё чем-то неожиданным.

«Я сделал... Я никогда не думал, что другие будут делать это... Я имею в виду использование твоего тела и одежды, чтобы... чтобы..».

— Соблазнять мальчиков? — добавила Мелисса. «Что ещё мы делаем без тела и одежды, когда выходим на улицу? Или даже когда надеваем эту официальную форму? Это просто гораздо более изощрённый способ соблазнения. это от других. Скажи честно, ты никогда не позволяешь мальчику смотреть на твою юбку, как если бы это было случайно?»

Мишель пожала плечами.

— Да. Ну, то, что он смотрит на твою юбку с пятном на трусиках, бьёт его в сто раз сильнее. Мальчики в этом отношении просты. В любом случае, думайте, что это их сильное присутствие. Вы просто обманываете их. Это честная игра. Они обманывают вас, притворяясь сильными и уверенными в себе. Вы обманываете их, притворяясь слабыми и уязвимыми. Все в игре. Играйте!»

Теперь Диана решила, что было достаточно ободряющих разговоров.

«Хорошо, прекрати. Мишель, мы согласны, что та девушка в центре играла не по правилам, но ты действительно можешь с уверенностью предположить, что это часть игры. Может быть, это заставит тебя чувствовать себя более непринуждённо. ты думаешь остаться с нами?»

Сделав ещё один глоток, Мишель кивнула.

«Хорошо. Я всё ещё не убеждён, но вы правы. Возможно, я ревновал. Я также признаю, что смотрел на эту суку каждый раз, когда она разыгрывала свою шутку. Поскольку это была уловка, через несколько раз она даже начала носить только пастельные трусики, так как обнаружила, что на них лучше видно пятно. Мы назвали их её мочащимися трусиками. Я помню, как однажды одна из нас прошептала мне, что мисс мочащие трусики готовятся к показу. И мы пошли туда Я чувствовал себя странно, видя, как она сидит в инвалидном кресле, хамит другим, а её трусики от мочи мелькают у неё между колен.

Сука копила, она засунула руку себе на колени и раскачивалась взад-вперёд. Только мой друг заметил, остальные были слишком заняты. Вы видели, как сука ждала, пока он не подойдёт ближе. Затем она бросилась вперёд, перекатилась в нужное положение и подождала, пока он не посмотрит на её мочащиеся трусики. Я помню, как моя подруга шипела:

«Вот она снова», и удивлялась, почему мы оба так взволнованы. Тогда я подумал, что это гнев. Мы оба смотрели на её зелёные мочащиеся трусики, пока она писила в них, и моя подруга даже прошептала, что ей интересно, сколько усилий это стоило. Оглядываясь назад, да, мы были немного ревнивы, но это было далеко перевесило грубый акт обмочиться, чтобы привлечь несправедливое внимание. Кроме того, потом нам нужно было почистить трусики мисс моча, а это было совсем не весело. Особенно не помогая ей надеть следующую пару мочащих трусиков. И она это знала».

Анна встала и потянулась.

«Хорошо, теперь у нас с этим покончено, идём дальше. Просто подумай о том, чтобы отомстить этой суке, и ты скоро оценишь свою форму».

Мишель расхохоталась:

«Это точка зрения, которую стоит запомнить. Хорошо, я присоединюсь к вам ещё раз, чтобы посмотреть. Но я ничего не гарантирую».

Все встали и продолжили тренировку. Диана заставила их выстроиться в ряд и сделать несколько танцевальных па, скорее для того, чтобы посмотреть, как всё прошло, чем для реального выступления. Но все они вполне могли следовать. Ей нравилось видеть ряд хвастающихся хорошеньких девушек в красивой униформе. Их влияние определённо возросло с новой униформой, и группу из десяти девушек трудно было не заметить.

Анна оказалась рядом с Мишель и начала подталкивать.

«Никогда не было любопытно, каково это — нарочно промокнуть?» — небрежно спросила она. Мишель скривилась.

«Конечно, видел. Сучка мочилась достаточно часто, чтобы видеть, что ей это нравилось. Однажды я даже видел её занятой, когда она не привлекала внимания, она казалась такой же счастливой, сидя в своём инвалидном кресле перед телевизором. Это определённо не было случайностью. Вы не смотрите вниз с задранной юбкой, растягивая трусики обеими руками, если вы попали в аварию».

Анна кивнула.

— Нет. Но и хвастаться тоже не нужно. Когда я мочу для собственного удовольствия, обычно никто даже не замечает. Они сделали синхронный шаг влево, а затем быстрый полный поворот вправо, в основном на автопилоте. Это было легко.

— Ты действительно мокрый только для собственного удовольствия? — спросила Мишель немного недоверчиво.

«Да. Мы все это делаем. Вы можете использовать его, чтобы трахнуть своего друга, но это исключение. Мелисса всегда хвастается тем, что покоряет мальчиков, но остальные из нас довольно устойчивы с одним парнем. Почти все мои недержание мочи, и, конечно же, всё во время тренировок для себя. Это просто здорово».

Ещё несколько танцевальных пассов. Схема стала более сложной, им нужно было сконцентрироваться.

Мишель постепенно заинтересовалась, заметила Анна.

«Я полагаю, что это приятно, когда ты уходишь, не так ли?»

«О да, — сказала Анна, — это прекрасно, когда ты медленно согреваешься и намокаешь, и никто этого не замечает. Я люблю носить длинные юбки и держу это в своём маленьком секрете. Диана тоже».

— Ты тоже мочишь свою обычную одежду?

«Конечно! Не всегда, но да, достаточно часто».

Мишель почувствовала, как её кожу слегка щекочет. Несмотря на свою ненависть к мокрой сучке в центре, она всегда задавалась вопросом, что такого хорошего в том, чтобы мочиться, что сука продолжает это делать, даже без зрителей. Она никогда не пробовала это сама из любопытства, но, возможно, ей следует. Когда она никому не доставляла лишней работы и могла отделаться без насмешек... Она посмотрела на свои голые ноги, исчезающие под короткой юбкой.

Ситуация была абсолютно идеальной. Очень мало вещей, которые можно промокнуть, но всё же достаточно, чтобы промокнуть, чтобы считать это «по-настоящему», в отличие от того, когда она была в купальнике.

«Разве это отличается от мочи через свой купальник?» — спросила она Анну.

«О да, это так. Во-первых, это хлопок, а не лайкра. Во-вторых, трусики не предназначены для того, чтобы намокнуть. У вас гораздо больше чувства мочиться. В-третьих, вы носите юбку поверх них, что делает их невидимыми, но и многое другое. непослушный. Я бы никогда не подумал о том, чтобы намочить свой купальник, если бы у меня были настоящие трусики и юбка под рукой».

«Это казалось разумным», подумала Мишель.

Ей пришла в голову ещё более смелая идея.

«Анна... серьёзно... если бы у тебя был выбор, ты предпочла бы делать это в своей униформе или в уличной одежде?»

Анна прекратила свою практику и посмотрела на Мишель.

«В твоём случае, если у тебя хватит смелости, я бы обязательно сделал это в твоей уличной одежде. Юбка, в которой ты пришла сюда, подходит. Ты можешь сделать это, а потом ещё принять душ, а если что-то пойдёт не так, ты можешь пойти домой в форме или одолжите что-нибудь у кого-нибудь из нас.Если вы серьёзно, я бы порекомендовал вашу уличную одежду, без сомнения.

Равномерное смачивание — это здорово, но не единственное».

Мишель обдумывала свои варианты. Переодеться в свою обычную одежду было достаточно легко, и Анна, конечно же, была права. трусики, когда встаёшь. Её обычная юбка спускалась до колен и была сделана из гораздо более толстого материала, плотно прилегала к её ногам. Намочиться в этой юбке было бы гораздо больше похоже на сучку.

«Хорошо, я попробую . Я хочу это сделать, но держу юбку сухой, это должно быть возможно. Ни носков, ни обуви, а всего остального. Да!»

Во время следующего перерыва Анна подошла к Диане, чтобы спросить, каковы планы на оставшуюся часть дня, а Мишель осталась на месте, постепенно приходя в возбуждение. Анна вернулась:

«Нет проблем, но после этого нам нужно снова надеть форму, потому что кто-нибудь заглянет, чтобы сфотографироваться для университетской газеты. Диана сказала, что мы можем взять отпуск сейчас и должны вернуться до пяти».

Мишель кивнула и последовала за Анной в раздевалку. Переодевшись обратно в свою уличную одежду, она замешкалась со своими трусиками. Анна видела это.

«Просто надень свои нормальные трусики, Мишель. Они важны. Ты должна быть одета как обычно. И, если можно так сказать, включай свои носки и туфли, пожалуйста. Они делают это лучше. Правда».

Немного неохотно Мишель оделась и увидела, что Анна делает то же самое. Вместе они вышли из раздевалки.

К изумлению Мишель, Анна пошла прямо к выходу из спортивного парка.

«Эй, Анна! Куда ты идёшь?»

Анна улыбнулась и потащила Мишель за собой.

— Неважно. Просто пойдём со мной. Мишель позволила провести себя на одну из красивых лужаек вокруг кампуса, где несколько студентов лежали на солнышке, учатся или просто ленились. Они остановились на краю пруда, в котором неторопливо плавало несколько лебедей и где кто-то соорудил искусственный водопад из нескольких больших камней и водяного насоса.

«Итак, — сказала Анна, — вот оно. Моё любимое место. Вокруг никогда не бывает много людей, но достаточно, чтобы сделать его захватывающим. Трава, чтобы скрыть следы, и водопад, чтобы произвести шум. Никто никогда не обнаружит нас здесь».

Мишель это не убедило. Она огляделась, потом посмотрела на Анну.

— Ты уверена? Как я могу сидеть здесь на корточках?

«Приседать? Кто говорил о приседаниях? Ни за что! Только не с такой юбкой».

Мишель посмотрела на юбку Анны, длинную синюю юбку с широкими складками, доходившими до щиколоток. Приседать действительно будет сложно.

— Давно пора, — продолжила Анна. «Сейчас я писаю сам».

Она улыбнулась сбоку.

«Трудно поверить, да? Но он уже достиг моей попы и теперь вылезает наружу. Может быть, ты что-нибудь увидишь».

Она немного раздвинула ноги, чтобы дать Мишель возможность увидеть, что там произошло. К своему ужасу, Мишель увидела, как на траву упал чистый блестящий ручей.

«Не беспокойтесь, это действительно не видно с нескольких метров, — заверила её Анна, — но под юбкой я вся промокла. Внутри становится жарко! Боже, какое чувство. Не знаю. Это просто то, что вы должны почувствовать сами. Это тепло, и влажно, и волнующе, и расслабляюще. Всё одновременно. И вдобавок, это очень весело. Вот я, полностью писаю, и никто даже не замечает. Подожди, Позвольте мне закончить».

Она надавила, чтобы испустить последнюю мочу в трусики. Мишель показалось, что она слышит отчётливое шипение сквозь шум водопада.

Анна светилась от удовольствия и гордости. Теперь она вытекла, обмочившись до полного удовлетворения.

«Это было хорошо. Не так долго, но достаточно, чтобы полностью промокнуть, и я мог пойти, когда захочу. Никаких минут нажима, чтобы получить только две капли в моё нижнее бельё».

Теперь Анна смотрела на Мишель так, словно ждала её. Мишель покраснела.

«Я не знаю... может быть, мы должны пойти куда-нибудь ещё?»

Анна покачала головой.

«Бесполезно. Это место самое лучшее. Ты можешь даже облажаться и намочить юбку, потому что тогда ты просто споткнёшься и схватишься за мокрые камни, проклиная свои туфли. Все это увидят и посмеются, и тебе легко сойдёт с рук несколько пятен на одежде. Тебе нужно идти? Мишель кивнула.

«Тогда иди. Просто иди. Раздвинь немного ноги и отсоси. Это совершенно безопасно».

Мишель огляделась, раздвинула ноги и закрыла глаза.

«Хорошая Мишель. Никто тебя не замечает. Твоя юбка не касается твоих трусиков, будь уверена. Просто представь, что ты сидишь на унитазе, а потом подумай о своих трусиках высоко под юбкой. Это твой унитаз».

Анне было любопытно, сколько времени это займёт. Она знала, что обычно довольно долго с настоящими новичками. Она заметила, что дыхание Мишель немного участилось. По крайней мере, она действительно старалась. Мишель открыла глаза и посмотрела на Анне.

«Я писаю, Анна. Я действительно писаю. Я не могу остановиться, это всё на мне. О Боже..».

Рефлекторно она ещё раздвинула ноги и хотела схватить её за юбку, чтобы стянуть её. от её ног. Но Анна держала её за руки.

«Не надо. Пусть всё придёт как есть. Намочитесь. Отпустите его и убедитесь, что вы все чувствуете. Это действительно безопасно».

Мишель тяжело дышала и молча кивала. Она сосредоточилась на том, чтобы намочить трусики. Это было странно, очень тепло, очень обширно. Словно всё ниже талии было охвачено тёплой волной, тихо шуршащей вокруг её промежности и вниз по щекам. Она почувствовала струйку на левой ноге, но это не было поводом для беспокойства.

Медленно она позволила чувству проникнуть внутрь. Это определённо было приятно. Даже если бы это был несчастный случай, это было бы приятно, только тогда с таким смущением, которое испортило бы всё впечатление. Но теперь она могла расслабиться и позволить этому случиться. Нет одежды, о которой нужно беспокоиться, нет следов, которые нужно скрыть. Анна правильно сказала, что это было просто весело. У суки всё было не так. Мишель подумала, что ей следовало обмочиться в тайне, а не на виду. Но, наверное, именно поэтому она была в центре. Она была недостаточно сообразительна, чтобы изобретать скрытое мочеиспускание. Её потеря. Мишель позволила ей шуршать сквозь трусики и наслаждалась. Это был простой, но приятный трюк, подумала она. Всё ещё мокрая, она начала немного оглядываться, улыбаясь Анна.

«Ты права, Анна, у этого есть и приятная сторона. Я никогда не думал, что это будет так просто. Я имею в виду, что я просто стою здесь во всём и иду в туалет! Это здорово».

Когда они оба закончили, они повернули обратно к дороге и вернулись к спортивной части над кампусом. Анна явно привыкла носить мокрое насквозь бельё, но Мишель постоянно пыталась делать маленькие шажки, немного наклоняться вперёд и проверять юбку сзади.

«Поверь мне, Мишель, ничего не видно и ничего не будет видно. Ходи нормально. Так веселее».

Анна даже купила им обоим мороженое. Медленно Мишель привыкла к ощущению своих мокрых трусиков между ног. Это определённо не было неприятным, в отличие от того, что она всегда думала. Очевидно, знание того, что она всё ещё контролировала ситуацию, имело значение. Это было шалить в твоих трусиках, а не мочиться на самом деле. Нет беспорядка. Нет людей, чтобы беспокоить. Нет внимания людей, чтобы привлечь. Просто небольшая личная игра. Когда они вернулись в раздевалку, Мишель это начало очень нравиться.

Переодевшись обратно в униформу, они оба посмотрели на свои трусики, прежде чем снять их. Хорошие чёткие пятна, безошибочно больше, чем маленькая авария. Мишель вздрогнула от волнения, когда поняла, что это пятно осталось у неё на юбке. Она ещё больше обрадовалась, когда увидела свою супермини-юбку.

«Анна... не лучше ли оставить эти трусики под моей униформой?» она спросила.

Анна ненадолго задумалась.

«Может быть, но нам скоро нужно выйти в кампус, и с этой короткой юбкой ты не должен носить трусики другого цвета, как другие. Так что ты должен надеть официальные».

Немного неохотно Мишель стянула мокрое бельё и взяла полотенце, чтобы вытереться. Не принять душ тоже было неприлично. В свежих прозрачных красных трусиках на попе она вышла из раздевалки и присоединилась к другим членам команды, ожидая прибытия фотографа.

Он оказался бойфрендом Дианы, как она обнаружила. Как удобно. Вместе они вышли и пересекли кампус к месту, выбранному для фотографии, хихикая из-за ажиотажа, который они вызвали среди людей. Но даже Мишель теперь чувствовала себя красивой только в своей короткой юбке, принимая форму такой, какая она есть. Она знала, что люди смотрят на её ноги, и просто наслаждалась этим. Диана что-то шепнула своему парню, он усмехнулся и сказал:

«Почему бы и нет?»

Поэтому Диана повернулась ко всем и тихонько спросила:

«Кто из вас не мокрый по-настоящему?»

Большинство из них подняли руку.

«Хорошо. Предлагаю намочить перед фото. Это немного рискованно, но оно того стоит. Фото будет сделано на площади перед зданием администрации, вокруг статуи. Она на бетоне, так что нам нужно намочить Мы встанем на соседней лужайке, и мой парень сделает снимок, чтобы никто не заметил, что мы на самом деле делаем, хорошо?»

Мишель и Сьюзан были настолько поражены, что просто могли кивнуть вместе с остальными, которые казались слишком довольными этим предложением. — Ты можешь пойти ещё раз? — спросила Анна у Сьюзен.

Сьюзан кивнула.

«Я могу. Нет проблем. Мишель, ты?»

Мишель обнаружила, что тоже может пойти.

«Это потому, что ты уже промокла», — объяснила Анна. «Это снижает порог. На самом деле он может быть настолько низким, что на какое-то время у вас может начаться недержание мочи, но это случилось со мной только однажды, во время последнего лагеря поддержки».

Оказалось, что все девушки без проблем промокнут по команде. Непослушное напряжение вспыхнуло в группе, быть в этом вместе, конечно, было веселее, чем планировать мочеиспускание в одиночку.

Прибыв на лужайку, они сначала аккуратно выстроились в полукруг, но фотограф пожаловался, что из этого не получится хороший снимок. Слишком много лужайки и деревьев, слишком мало чирлидеров. Итак, внешние четыре девушки, Джейн, Сьюзен, Мелисса и Дженис, двинулись внутрь и, хихикая, присели на корточки перед остальными. Диана спросила, не будет ли это технической проблемой. Ни за что, заверили все четверо. Фотограф подошёл ближе и сел на колени, чтобы сделать хороший снимок всей группы.

«Всё в порядке. Мелисса, сомкни колени. Ладно, теперь безопасно».

«Готовы девочки?» — объявила Диана. Шестеро стоящих небрежно раздвинули ноги, а остальные тоже позаботились о том, чтобы путь вниз был свободен.

«По следам... иди!»

Почти сразу же Джейн ответила:

«Я иду», и почувствовала знакомое тепло между ног. За ними последовали Морин и Синди, затем Алиса, Диана, Анна и Сьюзен. Мелисса начала вместе с Мишель, а Дженис закрыла сериал. Всё в течение четырёх-пяти секунд.

«Улыбайтесь девочки!» — объявил фотограф.

Он начал фотографировать, тщательно настраивая камеру, пока весь отряд промок. У большинства девушек не было в запасе ничего, кроме как освежить пятно на трусиках, но у Джейн дела шли довольно хорошо, а у Дианы и Мелиссы не меньше. Когда фотосессия закончилась, все они были достаточно мокрыми, чтобы надёжно держать юбки опущенными. Хихикая, как никогда прежде, они подошли к статуе, оставляя на тротуаре небольшой след. Джейн нужно было несколько раз сжать щёки, прежде чем капание, наконец, прекратилось, и Диана небрежно потянулась к юбке, чтобы туго натянуть трусики по той же причине.

«Хорошо, девочки, будьте осторожны. На статуе и вокруг неё, но, пожалуйста, без глупых ошибок».

Морин и Алиса, обе не слишком мокрые, решили поднять юбки и сесть на бетонную подставку для статуи, в то время как остальные либо остались на земле, либо забрались в поддон. Диана осмотрела группу.

«Хорошо. Морин, береги колени. Правая нога немного опущена. Да. Синди, ты уверена, что хочешь позировать вот так?»

Синди кивнула.

«Ага. Я не собираюсь капать, обещал».

Диана осталась довольна, задрала собственную юбку чуть выше и присоединилась к группе, небрежно прислонившись к розетке.

«Вот мы. Улыбнитесь!»

Камера несколько раз щёлкнула. Некоторые сотрудники проходили мимо и отмечали, что в этом году у них была очень представительная группа поддержки. Приятные, красивые, аккуратные девушки. Когда они прошли, Джейн высунула язык и задрала к ним юбку. Неожиданно нескольким девушкам захотелось чихнуть, Диану чуть не свело судорогой от попытки сохранить невозмутимое выражение лица, а у Синди всё-таки капала вода.

После сеанса они быстро вернулись в раздевалку, скорее для того, чтобы иметь возможность громко посмеяться, чем потому, что боялись обнажить свою мокрую форму. В тот день группа долго оставалась вместе и оказалась в местной гамбургерной, всё ещё в униформе. Пластиковая мебель и кафельный пол как-то раз пригодились. Фото будет готово на следующий день, пообещал фотограф, и все получат увеличение.

Они едва могли дождаться.

