Фильм с русалками (часть 1)

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-03]

Этот рассказ предполагает использование моделей, которые должны быть одеты как русалки для эпизода фильма, в котором они должны носить костюмы русалок в течение длительного времени, в течение которого они должны потреблять много жидкости, но не могут пописить. Никакого жёсткого секса, ничего без согласия.

Это длинный рассказ, за 5 минут его не прочтёшь!

ГЛАВА 1. Вызов

Тим Холт осознал настоящую проблему, когда увидел её, даже если его клиент этого не осознал. Тим работал в небольшом модельном агентстве в небольшом приморском городке Новой Англии (северо-восток США), и нередко ему приходилось предлагать моделей для фотографов или кинематографистов, использующих его район для работы с объектами. Каменистый морской берег был популярен среди отдыхающих и являлся прекрасным фоном для пляжных развлечений.

Рассел Тэтчер, продюсер малобюджетного фильма, обратился к Тиму с очень простой просьбой: ему нужно было шесть женщин-моделей, которые были бы одеты в костюмы русалок и служили бы своего рода фоновыми декорациями для эпизода, который он собирался снимать в фильме. Первоначально сцена планировалась ближе к его домашней студии в Калифорнии, однако режиссёр недавно осмотрел побережье недалеко от Тима и решил, что это просто идеальное место для съёмок, поэтому они решили снимать здесь на месте. Теперь Тима попросили найти шесть женских моделей, чтобы изобразить русалок, и подготовить их к работе примерно через десять дней. Компания Тэтчер арендовала небольшую студию в районе Тима, где они бы хранили своё оборудование и готовили актёров и моделей к сцене.

Тиму предоставили текст сценария, чтобы он мог использовать его при выборе подходящих кандидаток. Сцена, которую они намеревались снять, была лишь небольшой частью фильма, и они намеревались снять её за один день, когда всё будет готово. Фактическое место съёмки должно было быть изолированным скалистым участком береговой линии протяжённостью несколько километров, и в этом месте не должно было быть никаких зданий или сооружений, поэтому всех участников и оборудование нужно было доставить прямо из арендованной студии. Предполагалось, что все съёмки будут произведены за один день, так как доставка и возвращение на место были затратными. Кроме того, Тим узнал, что режиссёр был очень озабочен качеством своей работы и, не имея возможности вернуться на место ещё раз, он хотел, чтобы все съёмки были сделаны с многочисленными дублями. Это дало бы ему максимальную возможность выбрать то, что ему больше всего нравится в кадре, для окончательной постановки.

Сцена включала эпизод «сновидения» в более обширной истории. Здесь будет сниматься только «сон». Сценарий предполагал то, что было бы изображено как сон главного героя (которого играет актёр-мужчина). По сюжету главный герой услышал легенду о том, что русалки населяют некий изолированный прибрежный район, где их иногда могут увидеть люди. В эпизоде ему снится, что он и двое друзей едут на своём внедорожнике в этот район, намереваясь поймать русалок, которых они собираются забрать с собой домой. Исследуя местность, они натыкаются на семью русалок, состоящую из пяти молодых русалок и их бдительной матери-русалки. Все они лежат на скалах у моря. Мужчины подходят к русалкам и делают попытки подружиться с ними.

В типичной русалочьей манере русалки никогда не разговаривают, но мужчины думают, как бы поймать троих из них, в то время как они не хотят связываться с матерью, которая внимательно следит за всем, что происходит.

Они сообразили идею, и приносят из своего багажника запас бокалов для шампанского и несколько бутылок самого шампанского (в сценах снов не нужно беспокоиться о логике перевозки таких вещей в грузовике). Предлагают русалкам, в том числе маме-русалке, выпить шампанское. Никогда ещё не пробовавшие его, русалки осторожно пьют его, а затем с энтузиазмом пьют стакан за стаканом. Пока они это делают, мужчины спорят между собой, кого из русалок они попытаются взять к себе. Через некоторое время все русалки, включая мать, настолько напиваются, что теряют сознание. Затем мужчины несут троих, которых они выбрали, без сознания, обратно в свой внедорожник и уезжают.

Сцена кажется как бы простой. Актёры говорят и делают всё автоматически. Русалкам остаётся только сидеть, красиво выглядеть и пить много бокалов шампанского. На самом деле, конечно, это будет не шампанское, а газированная вода или что-то подобное, похожее на шампанское, но им придётся это выпить, поскольку это их часть действия. И Тим знал, что каждую сцену будут снимать несколько раз.

Итак, он знал, что ему нужно шесть женщин, пять молодых и одна старшая, чтобы изобразить мать-русалку. Всё, что им нужно было сделать, это лечь на камни в костюмах русалок и выпить имитацию шампанского. Режиссёр не видел проблемы, чтобы на месте было сложно найти женщин-моделей, изображающих русалок.

Да, подумал Тим, он, вероятно, сможет найти пять девушек и одну женщину постарше, которые будут русалками. Компания Тэтчер собиралась предоставить костюмы, которые уже были сшиты, и место, где они будут переодеваться, а также грим. Тэтчер, конечно, сказал ему, что русалки обычно топлес, и модели должны были выглядеть именно так (очевидно, это был фильм для взрослых). Костюмы закрывали моделей только ниже пояса. Тим понимал, что это налагает некоторое ограничение, но он мог найти и девушек, желающих быть топлес в этой сцене. Более серьёзной проблемой, но не неразрешимой, будет «мать-русалка», поскольку Тэтчер указала, что у неё должны быть седые волосы (при необходимости их можно подкрасить, но предпочтителен естественный серый цвет) и она должна иметь вид привлекательной женщины лет пятидесяти или старше. Она должна была выглядеть с обнажённой грудью, как русалка, но было указано, что её грудь должна иметь изрядное обвисание, чтобы ясно дать предположить, что она намного старше, чем другие.

Тим знал, что может придумать, как найти более старые модели, но требование быть привлекательной внешне, но при этом иметь явно обвисшую грудь и готовность показывать её обнажённой, что несколько ограничивало поле деятельности.

Тим провёл небольшое исследование того, кого из своих списков моделей он мог бы использовать, когда он решил, что ему нужно быть уверенным в том, какой будет костюм. Когда он узнал от Рассела Тэтчера немного больше о костюмах, он начал понимать, что перед ним действительно стояла нелёгкая задача.

Костюмы русалок уже были сшиты, причём по минимальной цене (это был малобюджетный фильм). Поскольку они должны были использоваться только в течение одного дня, не было сочтено необходимым делать их особенно прочными или многоразовыми. В конце концов, русалки будут лежать в них только на камнях, пока снимается сцена. Им не нужно было передвигаться; их можно было унести на место съёмки, и несколько из них актёры унесли бы позже назад.

На самом деле, русалки вряд ли смогут двигаться, по крайней мере, ниже пояса. На носительницах не было ничего выше пояса, но костюмы закрывали их ниже пояса, полностью скрывая ноги. Были подготовлены инструкции по одеванию русалок, и Тим их прочитал и изучил. Несмотря на то, что они были конкретными, они не предполагали каких-либо серьёзных осложнений.

Ему дали размерный ряд для моделей, но костюмы могли соответствовать разумному диапазону размеров. Он отметил, что костюм для матери-русалки был немного больше. Размер не будет большой проблемой. Под костюмами носящие ничего не могли надеть. Нижнее бельё любого типа может вызвать появление складок или помешать процессу макияжа. Перед тем, как надеть костюм, модель должна была лечь (предположительно голой), держась за ноги вместе. Тонкая, но прочная лента должна была использоваться, чтобы свободно связать обе ноги вместе, чтобы предотвратить любое случайное движение, которое могло бы повредить непрочный костюм. Поэтому, одевшись, обладательница костюма должна была оставаться со связанными вместе ногами до тех пор, пока не закончилась её дневная работа.

Сами костюмы были хрупкими, сшиты из этакого папье-маше с эластичным верхом. Фактически, каждый костюм будет состоять из трёх частей; передняя и задняя часть, которые были отформованы в форме рыбьего хвоста, которые надевались на актрису, а затем две половинки скреплялись вместе; после чего эластичная часть будет скользить в положение поверх верхней части и покрывая область чуть ниже талии актрисы.

Гримёры могли слегка обрезать переднюю и заднюю половинки, чтобы подогнать под конкретного человека, и после того, как все детали были на месте, на все видимые швы наносился тип макияжа тела, чтобы затемнить костюм русалки.

Очевидно, костюмы предназначались для ношения только один раз, а когда они были на месте, их нельзя было снимать до тех пор, пока они больше не понадобятся для съёмки. Поскольку настоящие костюмы были хрупкими и не предназначались для повторного использования, актрисе приходилось держать ноги вместе и неподвижно, пока она носила костюм на себе.

Костюмер Тэтчер отправил Тиму записку с небольшой дополнительной информацией.

«Кого бы вы ни выбрали русалкой, нужно знать, что она должна быть одета в костюм очень рано утром, а процесс одевания и нанесения макияжа, вероятно, займёт час, а возможно, и полтора. Один костюм придётся носить весь день или, по крайней мере, до окончания съёмок. Она может немного пошевелить ногами, но костюм, вероятно, заставит её чувствовать себя тесно и неудобно. В костюме она не может ходить или даже ползать, поэтому она её придётся нести туда, куда она должна пойти. Кроме того, этот тип костюма имеет тенденцию быть довольно тёплым для частей тела, которые он покрывает. Она, вероятно, обнаружит, что её ноги становятся горячими, но, поскольку она будет обнажена до пояса, и, предположительно, недалеко от берега моря с вероятностью прохладного ветерка, это должно быть терпимо. Когда мы создавали эти костюмы, мы рассчитывали, что будем снимать очень близко от студии, поэтому вам нужно будет сообщить моделям, сколько времени потребуется, чтобы перевезти их место съёмки».

Тим понял, что трудность заключалась в том, чтобы модели должны были надеть костюмы русалок. По его подсчётам, полтора часа на то, чтобы одеться и накраситься, плюс около двух с половиной, чтобы добраться до места (возможно, оптимистичное предположение, учитывая его изолированность), а затем, может быть, час или два, чтобы подготовиться. Это привело к шести часам, и режиссёр сказал, что хочет, чтобы модели были доступны не менее шести часов для съёмок и повторных съёмок с возможностью сверхурочной работы, если потребуется. Даже не считая обратного пути, моделям придётся носить костюмы русалок не менее двенадцати часов. Он устно обсудил свои расчёты с Люси, его офисной помощницей, сидящий напротив него.

«Люси, ты не думаешь, что у этих девушек будут очень сильно сводить ноги из-за того, что им придётся держать их вместе в этом костюме в течение двенадцати часов? Думаешь, мы сможем заставить девушек согласиться на это? Кажется, надолго!»

«Тим, ты начал с того, что всё, что им нужно было сделать, это лежать в костюмах, пока идут съёмки. К тому времени, как они дойдут до съёмок, они будут в этих вещах шесть часов. Я надеюсь, что они всё ещё буду чувствовать себя бодрыми и красивыми! Рада, что это буду не я. Надеюсь, у вас получится тёплый день для их верхних половинок и прохладный для их низов!»

«Ну, по крайней мере, они получат возможность выпить немного шампанского! Режиссёр сказал, что ожидает несколько дублей, и они должны быть замечены в питье. Это поможет им остыть!»

«Шампанское! Ты не говорил мне о шампанском!»

«Не волнуйся, Люси. Это будет только воображаемое шампанское, но каждая девушка, вероятно, будет выпивать по два или три бокала за каждый дубль. Выпивка должна быть настоящей, это было оговорено. Так что они выиграли. Не будет никакой жажды. Я постараюсь сделать так, чтобы напиток был охлаждён, чтобы им было комфортно прохладно».

«Скажи, круто? Условия могут быть классными, но они точно не будут удобными. Я не знала, что это за шампанское. У тебя могут возникнуть настоящие проблемы с поиском девушек, которые могут это сделать!»

Люси, казалось, немного сомневалась.

«Да, я подумал, что нам придётся всё это им объяснить. Но я могу немного поднять почасовую ставку, и они должны быть в состоянии перенести несколько судорог в ногах, чтобы получить то, что они получат. Особенно, если это работа сверхурочно!»

«Тебя беспокоят судороги в ногах? Это будет минимальная проблема. Тим, ты ничего не знаешь о женской биологии?»

«Что ты имеешь в виду? Каждой модели нужно привыкать к небольшому дискомфорту!»

Люси с отвращением покачала головой.

«Тим, как ты думаешь, как долго они вообще должны носить эти рыбьи лапы?»

«Вероятно, чуть больше двенадцати часов. Их нужно будет подготовить, возможно, к пятнадцати часам, с возможностью сверхурочной работы или обратного пути».

«Тим, подумай немного. Они в этих штуковинах, все полностью зашиты, их ноги связаны вместе. В таком состоянии они не смогут пойти в туалет до конца дня. Верно?»

Тим немного подумал. Он думал о горячих ногах, скрюченных в костюмах «рыбий хвост». Люси сказала важную вещь.

«Думаю, ты права. Так что лучше предупредить их, прежде чем они столкнутся с этим …»

«Заранее? Тим, ты мог бы провести двенадцать часов, не говоря уже о пятнадцати, не сходив в туалет? Даже не выпив дюжину бокалов воображаемого шампанского? Тогда ты хочешь, чтобы они пили как сумасшедшие во время шестичасовой съёмки, что может означать они должны выпить пару литров минералки, если режиссёр настаивает на повторных съёмках. Затем, если одна из них захочет ссать, костюм намокнет, и ты знаешь, что они не водонепроницаемы, поэтому они расклеятся и развалятся. Тебе лучше найди девушек с железными мочевыми пузырями!»

«Люси, что я должен делать? Расс – важный для нас клиент, и он не собирается отказываться от своих требований. Нам нужно найти шесть моделей для этой работы. Как мы это сделаем?»

«Послушай, Тим, всё, что я знаю, это то, что я не смогла бы сделать то, что для этого потребуется, даже если бы у меня была для этого форма тела. Тебе придётся позвонить тем, кто находится в твоём списке, и сообщить им требования. Ты должен сказать им, что работа требует позировать полуобнажёнными, закинув ноги в хвост, в течение пятнадцати часов, выпивая литр или два жидкости и абсолютно никаких перерывов в туалет! Лучше предложи им хорошую цену! И даже если они скажут, что сделают это, тебе лучше придумать способ проверить их заранее, потому что, если окажется, что они не смогут этого сделать, у вас возникнут большие проблемы!»

Всё это привело к долгому обсуждению до позднего вечера между Тимом и Люси. В конце концов они придумали план.
