Трудная поездка в автобусе

Автор: Харт [2023-08-26 f] (f)

Я побежала через улицу в отчаянной попытке добраться до автобуса до того, как он уедет без меня. Моя сестра убьёт меня, если я приеду к ней поздно ночью, а не сегодня днём.

Как только я села, мне пришлось скрестить ноги.

"Эх, если бы у меня была возможность пописить перед отъездом", подумала я.

Я покачала скрещённой ногой и уставилась в окно, вздохнув, пытаясь откинуться назад и снять напряжение в плечах. Как только я это сделала, я сразу почувствовала боль в мочевом пузыре, и мне снова пришлось наклониться вперёд. Расслабление было последним, что я могла сделать в тот момент.

Если бы я знала, сколько времени потребуется, чтобы добраться до города моей сестры, я бы почувствовала себя лучше. Но моя сестра сказала мне, что расписание этого автобуса всегда не соответствует расписанию, и не надо слишком на него полагаться.

Обычно я ехала к ней домой, но с моей машиной у механика и предыдущим обязательством присматривать за моим племянником, пока она и её муж уходили вечером, я была вынуждена сесть на этот автобус.

Единственное, за что я была благодарна в этот момент, что пока у меня чрезмерно болел мочевой пузырь, и я сдерживала поток, который собрался прямо у моей уретры и умолял, чтобы его выпустили, так это то, что рядом со мной больше никто не сидел.

Мне удалось занять тихое место в дальнем углу автобуса, где никто не мог видеть, как я подпрыгиваю коленом и переминаюсь каждые несколько секунд.

А потом моя удача официально закончилась на этот день.

На следующей остановке автобус подъехал к медленной, болезненной остановке, где села молодая женщина примерно моего возраста и начала пробираться к задней части автобуса, где как раз я сидела. Я быстро опустила голову и не сводила глаз со своего телефона, делая вид, что смотрю на что-то в нём. Если бы я посмотрела ей в глаза, то она могла подумать, что сесть рядом со мной — это будет нормально.

Я имею в виду, технически всё было в порядке. Она могла сесть, где хотела, но моё обычное дружелюбное, игристое «я» подавлялось моим отчаянным желанием пописить «я», и я хотела казаться как можно более неприветливой.

И как назло, девушка села прямо рядом со мной. Я попыталась перестать двигать и дёргать ногами, но я поняла, что в тот момент, когда я остановлюсь, у меня будут проблемы, чтобы не обоссаться. Я ещё не протекала, но я почувствовала укол капли прямо в моей письке. Если я выпущу это, то я открою шлюзы для остального огромного объёма мочи, который я пока сдерживала внутри.

Я очень-очень сожалела о второй чашке кофе, которой я решила побаловать себя этим утром.

— Эми?

Я поднял голову и посмотрел на девушку, которая села рядом со мной. Мгновенно я узнала её.

— Кэти, верно?

— Вот так удача! — и Кэти улыбнулась мне.

Кэти Мершон училась в одном из моих классов в колледже. Я плохо её знала, но она показалась мне очень милой. Было обидно, что нам пришлось снова встретиться со мной в этой ситуации.

Кэти начала говорить со мной, но я не слышала ни слова. Я была слишком занята тем, чтобы не обоссать всё сиденье автобуса и заодно её. Примерно через несколько минут она вдруг остановилась и нахмурила брови.

— Всё нормально у тебя?

— Хм? — Я вскинула голову, чтобы посмотреть на неё. — О, да, я в порядке. 

Я изобразила, как я надеялась, убедительную улыбку.

Отлично, её заметили.

Единственное, что я могла сделать, это чтобы Кэти не заметила, как сильно я дёргаюсь и извиваюсь, так это взять мою сумку и положить её себе на колени, чтобы я могла незаметно держаться под ней за письку. Я смогла засунуть пальцы ближе к уретре с внешней стороны джинсов, и от облегчения давления мне захотелось плакать.

— В любом случае, я объяснила учителю, что произошло, и она всё исправила для меня. Она на самом деле очень милая. Действительно полезно, понимаешь?

— Да, да, она, — быстро ответила я. Я понятия не имела, о чём сейчас говорила Кэти, но догадалась, что это как-то связано с нашим общим учителем.

— Мне также нравится её стиль преподавания. В прошлом семестре у меня был один учитель, который, что бы он там ни говорил, я ничего не понимала. Я прошла его курс, но я искренне думаю, что если бы у меня был другой учитель или, может быть, какая-то дополнительная помощь, я бы усвоила всё намного лучше.

— Непременно, — сказала я, кивнув головой. — На первом курсе у меня была пара таких преподавателей. Достаточно неплохо, но не совсем то, что мне нужно было сделать.

Я вдруг замолчала, почувствовав тёплое, мокрое ощущение на пальцах. Нет нет Нет Нет! Этого не может быть! Я ещё крепче сжала свою руку на промежности штанов и сосредоточенно сморщила лицо. Это было так неловко, и мои щёки быстро залились румянцем, но обоссаться в автобусе было бы в десять раз более неловко.

После того, что казалось вечностью, и я, наконец, снова смогла контролировать свой мочевой пузырь, чтобы он не вырвался на свободу, я заставила себя вернуться к разговору с ней.

— Просто, что я там говорила? О, да, у меня были некоторые профессора, которые не были тем типом, который мне нужен, чтобы преуспевать в определённых предметах.

Я не могла заставить себя смотреть на Кэти. Я была уверена, что выгляжу как развратница: мои щёки были ярко-красными. Я, вероятно, вспотела, а ноги были скрючены, как крендель.

Внешность — это одно, и это было плохо, — но в этот момент мой мочевой пузырь был настолько полон, что мне захотелось вскочить с места, выбежать из автобуса, сорвать штаны и трусики и просто дать волю своей полной струе.

Мне казалось, что я наполнила свой мочевой пузырь до точки разрыва. Я не мог больше терпеть.

К сожалению, Кэти почувствовала необходимость продолжить разговор. Я больше не могла сосредоточиться на одном слове, которое она произносила, если только не хотела того, чтобы поток мочи стекал потом по моей ноге, поэтому я просто кивала головой и каждые несколько минут говорил «Ммм». Казалось, это работало достаточно хорошо.

Моя проблема с переполненным мочевым пузырём становилась всё хуже и хуже с каждой секундой. Я осторожно выпрямила ногу и сжала свои ноги вместе. Это немного помогло мно, но ничто так не помогало, как моя рука, когда я впервые стала держать себя за письку.

Мои мышцы слабели. Я накопила внутри себя слишком много мочи, и вся она должна была куда-то теперь деваться. И это всё больше и больше походило на то, что всё этоа может оказаться у меня в штанах.

Я проверил время на своём телефоне и стиснул зубы. Я бы уже был у сестры, если бы только умел водить машину. Я мог бы остановиться на остановке много лет назад, если бы я был в своей машине!

Простая мысль о том, чтобы облегчить мой бедный, переполненный мочевой пузырь, вызвала невольную струю, вырвавшуюся из моей сжатой изо всех сил уретры. Я непреднамеренно воскликнула и пошевелила ногами вверх и вниз под сумкой, чтобы остановить этот поток.

Я была уверена, что теперь у меня на промежности моих джинсов виднеется мокрое пятно. Мне было жаль, что я не носила чёрные штаны вместо светло-голубых, которые всё показывали, что там протекло.

Я хотела проверить это, что там и как, но просто не могла это сдлеать, когда Кэти сидела рядом со мной. Как только я решила украдкой взглянуть на себя, её телефон зазвонил, и я чуть не подпрыгнула.

Это было плохо. Очень плохо. У Кэти был телефонный звонок, и сейчас она была чем-то занята, но я могла слышать ровное шипение мочи, просачивающейся на мои джинсы и на сиденье автобуса.

«Пожалуйста, прекрати, дорогой», — молча умоляла я свой мочевой пузырь. Этого не может быть здесь. Давай, Эми! Просто продержись ещё немного.

Я сунула руку в свою письку так сильно, что мне стало больно, но я ничего не могла сделать, если не хотела устроить тут везде большой бардак и тотальное унижение.

Я выглянула в окно, чтобы посмотреть, где едет автобус, и тем самым узнала, где мы уже едем. Если всё пойдёт хорошо, я буду на нужной автобусной остановке минут уже через десять. Но затем была прогулка до дома моей сестры, которая заняла бы ещё 15 минут при нормальной ходьбе.

Но я не могла нормально ходить с таким полным мочевым пузырём. В этот момент я даже не думала, что смогу стоять прямо. 

Я скоро узнаю это.

Я размахивала ногами взад-вперёд, пытаясь как можно быстрее выжать мочу и высушить мокрое пятно на штанах. Мои пальцы были немного влажными от моей последней утечки, и я могла чувствовать мокрое пятно. Оно не казалось мне слишком большим, но это могло бы быть заметно сзади, если бы мне пришлось ходить немного сгорбившись.

Минуты шли за минутами, и казалось, каждая длилась всё дольше, и дольше, и дольше, пока, наконец, я не увидела маячащую впереди остановку, на которой мне нужно было сойти. Небольшое облегчение от того, что я увидела эту веху в моём мучительном путешествии, снова заставило мой мочевой пузырь не выдержать и дать течь.

Эта утечка была не такой серьёзной, как предыдущая, но её было достаточно, чтобы снова залить мои джинсы и руку, сведя на нет все усилия, которые я приложила, пытаясь высушить штаны. Я зажмурила глаза и сосредоточилась на том, чтобы остановить эту утечку.

Это была всего лишь капелька, но это просто открыло мои слабые мышцы для новых утечек в любую секунду.

Автобус медленно, с визгом остановился, и я мысленно усилием воли заставила себя встать.

— Эй! — Кэти уже не говорила по телефону и повернулась ко мне. — Это твоя остановка, верно?

— Да, верно, — сказала я, надеясь, что она не задержит меня так долго, что автобус снова тронется.

— Я подумаала, может нам собраться как-то всем классом. Тебе это интересно?

— О, да, это было бы здорово.

Я, вероятно, была бы счастливее, если бы мой мочевой пузырь не собирался сейчас взорваться.

—  Хорошо. Могу я получить твой номер телефона? Таким образом, я смогу добавить тебя в групповой текст, как только увижу, смогу ли я заинтересовать ещё пару человек.

Я вздохнула и взяла рукой телефон, который Кэти протянула мне, рукой, которая не была засунута в мою письку. С трудом набирая цифры одним большим пальцем, я вернула ей телефон Кэти.

— Хочешь мой номер? — спросила она.

— Не беспокойся об этом, — быстро сказала я. — Просто напиши мне, когда у меня будет шанс, и я тем самым узнаю, что это ты.

Она кивнула.

— Понятно. Я напишу тебе, как только мы договоримся.

По какой-то причине здесь мне сало очень плохо… вот почему мне пришлось прервать этот телефонный звонок. Это было уже расставание, и я не могла ту обоссаться полностью.

— Увидимся позже, Кэти! — заявила я, убирая руку с промежности, хватая сумку и вскакивая.

Я не собиралась упустить свой шанс, чтобы выйти из автобуса и скорей освободить мочевой пузырь. Моё сердце колотилось, когда я проходила дверь и прыгала на тротуар. Толчок от прыжка на бетон сдавил мой мочевой пузырь, который несколько секунд назад и так уже был потрясён моей внезапной паникой.

Теперь, когда я была одна на маленькой соседней улочке, я могла позволить себе танцевать и прыгать сколько угодно. Я сильно нуждалась в этом, ибо мой мочевой пузырь вовсб пульсировал, и по штанине моих брюк текла тонкая, уже непрерывная струйка мочи.

Мне не хотелось об этом думать, но я знала, что мои трусики промокли насквозь. У меня не было с собой запасных — у меня не было дополнительной одежды, что обычно не было бы проблемой, так как я не ночевала у сестры, но теперь я начала задумываться, что мне делать, если бы я обоссалась полностью.

Скрестив ноги, согнув колени и крепко прижав пальцы к уретре, я отчаянно огляделась в поисках места, где я могу поссать. Здесь не было настоящих переулков, по крайней мере таких, которые были бы достаточно уединёнными и не были бы окружены человеческими домами, где я могла бы просто сесть на корточки и поссать.

Следующей моей мыслью было сбежать за ближайший куст. В этот момент я дёргала коленями вверх и вниз и хныкала. Я не могла стоять спокойно на месте ни секунды, иначе я бы брызнула.

«Давай же, — подбадривала я себя. — Должен быть выход из всего этого».

Моя сестра действительно жила рядом с остановкой, но до её дома было ещё 15 минут ходьбы через парк. Я была почти уверена, что это единственный настоящий парк в этом городе, и у меня, честно говоря, не было времени искать другой дороги. Мне было лучше просто шаркать по улице, пока я не доберусь до дома моей сестры, где я могла бы сразу пописить в её туалете.

Туалет… Боже, сейчас это звучало так хорошо.

Последний вариант, над которым я ломала голову, заключался в том, что я могла бы постучать в дверь дружелюбно выглядящего дома, помолиться, чтобы кто-то был дома, кто меня впустит, и попросить воспользоваться их домашним туалетом. Любой мог бы сказать по моему виду, что это чрезвычайная ситуация, учитывая мою осанку и тонкую тёмную полоску, которая теперь шла от промежности до внутренней части джинсов.

Но это было так стыдно! Я не хотела подвергать себя этому позору! Если бы я чувствовала, что не могу удержаться ещё на одну минуту дольше — на одну — я бы попыталась это сделать, но я не могла гарантировать, что это всё равно сработает.

Несколько секунд я подпрыгивала вверх и вниз, крепче сжимая руку на письке, прежде чем начать свой путь по тротуару. Наверное, я выглядела в этот момент нелепо, когда шагала со сжатыми ногами. Носки моих туфель были повёрнуты внутрь и практически соприкасались, а на моём лице застыло выражение сильного беспокойства. Мне было уже всё равно, да и сейчас вокруг никого не было.

Пока ничего не было.

В нескольких метрах впереди я увидела пожилого мужчину, выгуливающего свою собаку. Я решила, что смогу выпрямиться и нормально пройти мимо него, нырнуть в переулок и снова занять позицию ожидания.

Это оказалось намного сложнее, чем я предполагала. Как только я выпрямила спину, мой мочевой пузырь тут же невероятно сдавился. Я заметно поморщилась от боли и осторожно положила руку на выпуклость мочевого пузыря, который к тому времени стал просто огромным и вдавливался в узкий пояс моих джинсов.

Теперь мне пришлось убрать руку. Я быстро поняла, что это было бы невозможно, если бы я только не хотела обоссаться в то время, покуда проходила мимо этого незнакомца.

Я глубоко вздохнула и быстренько пошла вперёд, расставив ноги и проглотив боль от использования только рук и мышц таза, чтобы сдержать то безумное количество мочи во мне внутри. Как только я стала проходить мимо человека и его собаки, я убрала руку от промежности. Мгновенно я почувствовала знакомую тёплую влагу, растёкшуюся по моей промежности, и я посмотрела вниз, чтобы увидеть снова небольшую струйку, вытекающую из моих джинсов.

Мои штаны уже были настолько мокрыми от ссанья, что моча текла прямо на тротуар. Я тут же вернула руку на место и практически пробежала мимо того мужчины, и при этом моё лицо стало ярко-красным. Я не могла остановить поток мочи во время бега, поэтому всю дорогу оставлял за собой узкую дорожку мочи на тротуаре.

Не знаю, что на меня нашло, но я решила оглянуться на мужчину прямо перед тем, как свернуть за угол. Мы встретились взглядами, и он сочувственно улыбнулся мне. Я снова опустила взгляд и завернула за угол, пока не поняла, что он больше меня не видит.

Там я опустилась на землю и стала плакать.

Я не мог поверить, что только что так сильно просочилась в штаны перед кем-то посторонним, кого я даже не знала. Теперь, когда моё лицо было вовсю заплаканным и горело от стыда, я судорожно вздохнула и чуточку раздвинула ноги, чтобы посмотреть, какой ущерб был там нанесён.

Это всё выглядело довольно плохо. Там было огромное мокрое пятно, которое было видно под любым углом. Даже сейчас, когда я вернула пальцы обратно на то место, где находилась моя истерзанная уретра, я почувствовала, как крошечная струйка мочи всё ещё сочится.

Я не знала, смогу ли я остановить это, поэтому я просто изо всех сил постаралась сдерживать всё это как можно дольше, и очень осторожно встала. Наверное, было ошибкой с моей стороны так поспешно сесть, но я не знала, что мне делать в этот момент.

Поднявшись — ну, выгнув спину вперёд, чтобы уменьшить давление, создаваемое на мой перегруженный мочевой пузырь, — я решительно двинулась вперёд. Я был уже всего в 5 минутах от дома моей сестры, и я знала, что смогу это сделать.

Я сказал себе, что я должна справиться.

Я уже так много слила из себя, что всё равно уже можно потерпеть оставшееся, верно? 

Мне удавалось сдерживать эту крошечный напор до тех пор, пока в поле зрения не попал дом моей сестры. Я слышала о людях, которые обоссались у своей двери, но сам никогда не была так близка к этому и думала, что это просто преувеличение.

Оказывается, это не преувеличение.

Одного вида этого белого дома было достаточно, чтобы мой мочевой пузырь начал биться быстрее в предвкушении. Моя уретра пульсировала, а жидкость внутри меня раздула мочевой пузырь вширь так, что, когда я передвинула сумку, висевшую у меня на плече, та ударилась о чувствительную, нежную выпуклость моего живота.

Снова из меня вырвалась большая утечка. Она затем вовсю стекал по моим ногам и оставлял небольшую лужицу на бетоне прямо подо мной. Я резко остановилась и раздвинула ноги, чтобы освободить место для течи, которую уже было невозможно остановить.

Пришёл следующий большой выплеск, а затем ещё следующий, на этот раз со слышимым шипением.

Я закрыла глаза и сжала кулаки. Я была так близка к тому, чтобы полностью обоссаться тут, но также я была так близка к тому, чтобы успеть добраться до туалета. Я хотела однако иметь возможность просто поссать прямо здесь. Я действительно вовсю хотела этого. Но я также хотела победить, дойдя таки до туалета. Я также хотела минимально возможной чистки штанов.

Я заставила себя шагать вперёд, правда с каждым шагом выпуская струйку мочи. После худшей минуты или двух в моей жизни я оказалась на пороге моей сестры. Танцуя на месте, как будто от этого зависела моя жизнь, я повернула ручку, готовая броситься и мчаться прямиком в туалет.

Дверь была заперта.

Я нажала на дверной звонок и подождал пару секунд, прежде чем вспомнила, что звонок не работает. Я застучала кулаком в дверь, чтобы моя сестра смогла услышать меня, где бы она ни находилась там в доме.

Я слышала, как её шаги уже приближались. Мой мочевой пузырь был буквально готов не выдержать и лопнуть. Речки мочи текли по моим мокрым джинсам.

— Быстрее, быстрее! — выдохнула я сквозь крепко стиснутые зубы.

— Эй! Ты приехала! — начала моя сестра, открывая дверь.

Я оттолкнулась от неё и помчалась скорей в сторону знакомого туалета в холле.

— Я ужасно хочу ссать, — закричала я в полную силу, бросив свою сумку на пол где-то по пути.

Я заскочила в туалет, захлопнула тут же за собой дверь, и стала возиться с молнией на джинсах.

— Почему ты застряла! — заплакала я. И тут же слёзы выступили в уголках моих глаз. Молния не поддавалась.

Моча тем временем начала течь вниз по внутренней поверхности моих ног, пока я возилась с молнией, и, соответственно, мой живот и мочевой пузырь втягивались, чтобы я могла получить лучший доступ к молнии на джинсах.

В конце концов я расстегнула-таки молнию, но ниже этого она не опустилась. Раздражённо вздохнув, я попыталась просто спустить штаны при застёгнутой молнии, но они не смогли спуститься.

У меня быстро заканчивалось время. Мой мочевой пузырь был готов опорожниться независимо от того, дам я ему на это разрешение или нет. Все извивающиеся и подпрыгивающие движения уже не помогали мне.

Поскольку крышка унитаза ещё даже не была поднята, я бросилась и тут же рухнула на руки и колени, расслабив мочеиспускание, выпустив сильный поток мочи.

Мой поток ударился о дно чаши унитаза и попал в канализацию. Я надавила на выпуклый выпирающий мочевой пузырь одной рукой, и моча пошла быстрее.

Моё дыхание стало теперь прерывистым и быстрым. Я была словно на небесах. Ничто не могло быть так приятно, как это ссаньё, даже если мои джинсы были уже обссаны.

Я стряхнула с джинсов последние капли мочи и только глубоко вздохнула. Моё лицо раскраснелось, и я практически плакала от удовольствия чистого облегчения. Мне потребовалась минута, чтобы собраться с силами, чтобы снова встать с унитаза.

Мои джинсы были покрыты мокрой блестящей мочой. Колени тоже были мокрыми из-за того, что и на них попало. Я решила просто снять их, засунуть в стирку и попросить у сестры что-нибудь из её одежды.

Несмотря на то, что я не хотела, чтобы всё так обернулось, и пару раз я уже писилась раньше перед другими людьми, я чувствовала себя просто потрясающе от пережитого. Может быть, это происшествие была не таким уж и страшным, как казалось поначалу.
