Сапоги Карлин
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Anni [2006'11 f]

Осенний день был солнечный, но не слишком жаркий. Карлин и я договорились встретиться после работы, чтобы прошвырнуться немного по магазинам и насладиться солнцем в уличном кафе. Утром было уже довольно холодно, так что я остановила свой выбор на юбке до щиколотки и колготках чуть толще. На Карлин были чёрные кожаные штаны, которых я никогда раньше не видела на ней. Они были в обтяжку, доходили до её голеней, с застёжками-молниями снаружи. Под этими штанами на ней были чёрные колготки и тёмно-красные балетки. Типично для неё, её чулки были на обоих каблуках, одна из которых доходила до штанов. Хотя балерины прятали пальцы ног, огромная пробежка на правой передней части стопы позволила предположить, что не так уж много её пальцев правой ноги больше были покрыты нейлоном.

На мне была джинсовая юбка длиной меньше колена и пара балеток до щиколоток. Я переоделась в них после работы, чтобы не часами мучительно ходить в туфлях на высоких каблуках, которые я носила во время работы.

Нам пришлось пройти порядка 15 минут от работы, чтобы добраться до первого из наших любимых магазинов. Карлин решила зайти в обувной магазин, где несколько дней назад видела чудесные чёрные сапоги. Было приятно наблюдать, как она примеряет их, обнажая пальцы ног и случайно разрывая ещё одну дырку, натягивая молнию на левом ботинке. Наконец, у неё был выбор между двумя размерами, один из которых был немного слишком большим, а другой - довольно узким. Карлин взяла большие, сказав мне, что всё равно намеревалась подогнать их под себя. Я спросила её, как она это сделает, и она улыбнулась и сказала: «Традиционным способом, понимаешь?»

Сначала я не знал, а потом начал понимать. Карлин рассказала мне, что в древние времена сапоги приспосабливались к форме ноги, когда в них писили.

Карлин не сняла сапоги, заплатила за них, и мы ушли из магазина. Я спросила её, где она собирается набить сапоги. Она поклонилась мне и прошептала: «Я только начала!»

Тогда я поняла. Она выбрала пару водонепроницаемых кожаных штанов, которые доходили до её ботинок, потому что она заранее знала, что это позволит ей набивать ботинки напрямую, и никто из окружающих не сможет этого заметить.

Я спросила её, уверена ли она, что её кожаные штаны будут водонепроницаемыми, и она ответила: 

«Ну, ты что-нибудь видишь? Я начала капать в штаны сразу после того, как мы ушли с работы». 

На самом деле, я ничего этого не видела, за исключением, может быть, швов, которые выглядели немного темнее вокруг её промежности, чем остальные брюки.

Когда мы вышли на главную улицу, Карлин остановилась, повернулась ко мне и слегка раздвинула ноги.

«Теперь я подгоняю сапоги по размеру», - сказала она мне, не понижая голоса. Но произошло то, чего, я уверен, Карлин не ожидала, заключалась в том, что между её промежностью и животом образовалась значительная выпуклость. Штаны были настолько узкими, что её моча не могла стекать по ногам со скоростью её взгляда. Карлин была так удивлена, что остановилась слишком поздно, так что после того, как она сделала шаг, немного мочи попало на её пояс, промочив подол её рубашки и стекая с её штанов снаружи. Мне это показалось очень захватывающим, и, надавливая на выпуклость, чтобы побольше мочи вышло и пропитало её верх, я тоже внезапно отпустила себя.

Поток мочи стекал по моим ногам и попал в балетки с ремешком на щиколотках.

«Ох, - сказала Карлин, - ты тоже подгоняешь под себя свою обувь!»

Тем временем Карлин нашла правильную скорость писить, поскольку выпуклость исчезла. Она перестала ссать, когда моча вышла из отверстий её сапог - там не было слишком много места для ног и для мочи. Однако Карлин сказала: «Пойдём по магазинам - мои ботинки скоро приспособятся к моим ногам!»

Мы пошли дальше, не обращая внимания на хлюпающие звуки, доносящиеся при каждом шаге, и наслаждаясь тёплой влажностью.

Итак, мы двинулись дальше, зашли в несколько магазинов, где купили сумочки, красивые шарфы и ещё кое-что. Примерно через час мы вошли в модный магазин, где оба нашли красивую юбку. У меня была серо-коричневая юбка из льняной ткани, доходившая до щиколоток. Карлин выбрала белую джинсовую юбку, я бы сказала, дерзко короткую.

В примерочную мы, как всегда, зашли вместе. Сняв юбку и брюки Карлин, мы проверили состояние нашего нижнего белья. Мои белые трусики тем временем высохли, оставив огромное жёлтое пятно вокруг промежности. Трусы Карлин были полностью промокшими. Они всё ещё были мокрыми, как и её колготки.

Наши юбки идеально подошли по размеру, поэтому мы не сняли их, сложили другую одежду в сумки, заплатили за покупки и ушли.

Если я правильно посчитала, у Карлин было не менее четырёх пробежек и одной дыры, видимой между верхом её ботинок и подолом юбки. Мы направились в уличное кафе, где уже темнело. Когда мы увидели, что у кафе снаружи есть обогреватели, мы решили поставить столик на улице.

Сразу после того, как мы сели, Карлин сказала: «Ой, моя попа намокла!»

Она забыла, что её трусы всё ещё были мокрыми, так что они быстро промокли сзади её юбки. Она встала и показала мне два пятна в форме яйца на своей попе.

«Ещё лучше», - сказала она, снова садясь, и вскоре я увидела, как между её ногами появляется постоянный поток мочи, падающий на землю. Карлин сказала: «Эй, юбка всё равно была мокрая, не так ли? А ты знаешь, как лучше обновить новую юбку?»

Хотя это должно было быть шуткой, я должна был признать, что не знала лучшего способа. Это было достаточным оправданием для меня, чтобы смочить трусы во второй раз сегодня, и потребовалось время, пока моча не стекала по всей моей длинной юбке. Мы обе засмеялись, когда, наконец, наша лужа объединилась.

