Обоссалась вчера вечером...

Автор: Эмма [2022-04-11]

Привет всем, меня зовут Эмма.

Мне 22 года, и я часто дико хочу поссать, особенно после ночной пьянки.

Прошлая ночь была худшей из всех…

Я гуляла с подругами и изрядно напилась. К концу вечера все мои подруги разошлись по домам, кроме Карен, и она встретилась со своим бойфрендом, с которым я не особо лажу, и чувствовала себя как колючка.

В результате, когда Карен предложила мне пойти с ними на вечеринку домой после закрытия ночного клуба, я сказала, что устала и что вызову домой такси сама. Я настояла на этом, потому что даже если бы они предложили ехать вместе, им бы пришлось сделать крюк

Итак, я оказалась в огромной очереди людей, ожидающих такси, причём такси прибывали в лучшем случае каждые десять минут! (обычно это не так уж плохо, но бывают плохие недели.)

Должно быть, я прождала час, к тому времени клуб был закрыт, и в любом случае я бы не оставила своё место в очереди, чтобы поссать в кустах, потому что это означало бы снова оказаться в конце очереди. (Если нас несколько в очереди, мы иногда идём искать куст, чтобы пописить, пока хотя бы один человек держит очередь.)

Так что я встала в очередь, и пока стояла, я всё больше дико хотела в туалет. Я скрещивала ноги, я танцевала с ноги на ногу, я совала руку между ног так, как это хорошо умеют девушки… (вы соединяете руки, затем кладёте их между ног, так, на свою письку, но похоже на то, что будто ты пытаешься согреть руки, а не предотвратить аварию!).

Я несколько раз садилась на бордюр, тем более, что моча начала капать и стекать по моим ногам (я не хотела, чтобы она вытекала из-под брюк и образовывала лужу на дорожке).

Мне всё же удавалось выпускать понемногу за раз… Я знала, что не смогу сдержаться, но я не могла уйти из очереди, поэтому я максимально использовала ситуацию.

К тому времени, как я села в такси, мои трусики промокли вместе с брюками (чёрными, так что следов было не видно), и стало холодно, поэтому было довольно некомфортно. И я сидела в такси с мокрыми брюками.

Когда я добралась домой, я прошла как можно тише в свою спальню, сняла брюки и сняла промокшие трусы… такой белый кружевной хлопок, на котором были жёлтые пятна в промежности и на попе (где я сидела), и обязательно постирала их утром, прежде чем моя мама успела бы увидеть, что я сделала!
