Свидетель отчаяния
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: ppPanties [f]

Я не отправляла рассказ раньше, поэтому не знаю, подходит ли он вам или нет, но это просто короткая история отчаяния. Это отчаяние, свидетельницей которого я стала. Это было забавно / мило, классически и невинно ... так что я подумала, что фанаты отчаяния оценят эту историю.

Это произошло сегодня в моём офисе. Я предваряю это прямо сейчас: Я ЗНАЮ, что эта женщина не проверяла меня на реакцию. Ей было просто комфортно, и она не из тех, кто смущается в подобной ситуации ... только мне и никому вокруг. Конечно, я не использую настоящие имена. Чтобы настроить это ... есть молодая, симпатичная женщина (Линда), которая работает дальше по коридору от меня в другом отделе. У неё также есть сестра, которая работает в той же компании, в дальнем конце того же коридора. У них есть младшая сестра, у которой была одна из тех кухонь около 3 недель назад. Это была посуда, выпечка, посуда и т.д. Я заказала кое-что, а сестра в почтовом отделении (Джози) держала мой заказ в своей машине в течение нескольких дней ... забыв принести его.

Линда ворвалась в мой офис и начала использовать телефон моей коллеги, чтобы позвонить (коллеги не было). Я спросила её, кому она звонит ... она сказала: «Вот увидишь». Потом она начинает извиваться ... и говорит: «Чёрт, я так ужасно хочу в туалет».

Она подпрыгивает, извивается и меняет ноги всё время, пока разговаривает по телефону ... танцует пи-пи ... умоляет сестру, ПОЖАЛУЙСТА, ответь на этот проклятый телефон. Я очень сомневаюсь, что Линда намеренно доводит свой мочевой пузырь до предела, но она определённо не скрывала того факта, что она хотела писить. Джози наконец ответила на звонок и сказала ей, что она уже доставила мои вещи. Когда вы входите в дверь, большая сумка стояла на столе.

Она так хотела писить, что она явно не могла видеть. LOL Серьёзно ... она никак не могла это пропустить, но по какой-то причине она чувствовала себя вынужденной позвонить сестре прямо сейчас, вместо того, чтобы сначала пойти в туалет. Она, вероятно, помнила про зааз, когда она собиралась пройти мимо моего офиса по пути в комнату отдыха, и решила, что может забыть, если не сделает это сразу, пока думает об этом.

Поэтому она выходит из телефонного разговора, скрещивает ноги, слегка сгибается в коленях, плотно сжимает ноги и слегка наклоняется вперёд. Клянусь, и я готова была поспорить, что она была всего в нескольких миллисекундах от того, чтобы зажать руку между ног! Она тихонько простонала, но вслух сказала ещё раз ...

«Ооооо, Боже, я хочу писить !!»

Она очень медленно попыталась выпрямиться и направилась в туалет. Когда она вышла из офиса, она определённо не стояла высоко! Не думаю, что ей удалось бы продержаться дольше. Здесь нет вопросов ... помимо того, что она не раз говорила, что ей нужно в туалет, у неё были симптомы классического отчаяния.

Я была в такой ситуации много раз, только намеренно терпела чуть-чуть слишком долго ... так что я ЗНАЮ, что эта рука была очень близка к тому, чтобы оказаться в неловком месте ... ну, неловко, когда она в офисе. И я слишком хорошо знаю это чувство. Облегчение прямо перед вами, когда вы собираетесь открыть дверь кабинки. Я не сомневаюсь, что однажды в кабикне было сложно спустить штаны и трусики.

И я готова поспорить на ВСЁ ... что её трусики не были полностью высохшими, когда всё было сказано и сделано. Есть возражения?

ОК ... это моя история. Надеюсь, вам понравилось. Это был не я, но после всего этого, если бы это была я, я точно могу представить, что бы я делала в уединении той кабинки в туалете.

