В школьном автобусе

Автор: Могила, апрель 1996 г.

Автобус всё ещё находился в миле от школы, и предстояло сделать ещё четыре остановки, но Алиса была в отчаянии. Этим утром она встала поздно и была так занята навёрстыванием упущенного времени, что подавила потребность в туалете. Обычно её контроль был хорошим, так что ещё несколько минут назад с ней всё было в порядке. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не следовало пить на завтрак такой большой стакан сока, подумала она.

Это была что-то вроде запоздалой мысли. Она планировала вообще пропустить завтрак, но мать настояла, чтобы она что-нибудь съела. «Даже если это всего лишь стакан сока».

«Только», — иронически подумала Алиса, — «если бы я не выпила этот сок...» но она выпила, и теперь она была в школьном автобусе. В миле от школы. Осталось сделать четыре остановки. Пройдёт целых 5 или 10 минут, прежде чем она выйдет из автобуса, и ещё 3 минуты, чтобы попасть в здание, где есть туалет.

Алиса не знала, сможет ли она это сделать. Теперь она извивалась на своём месте и знала, что некоторые мальчики почувствовали её дискомфорт и выяснили причину. Она снова изогнулась и сжала ноги так сильно, как только могла. Это не помогало. Недостаточно! Автобус резко остановился, и она почувствовала, как немного тёплой жидкости вытекло в её белые хлопчатобумажные трусики. Это было немного. Недостаточно, чтобы пропитаться. Недостаточно показать. Она знала, что двойная хлопчатобумажная промежность справится со всем этим, но это был лишь вопрос времени. На каждой остановке будет больше толчков, и если она сейчас сойдёт с ума, что произойдёт на остановке Карен? Карен была последней ученицей, вошедшей в автобус, и её самой лучшей подругой. Карен обычно сидела с ней. Вот почему сейчас на сиденье рядом с ней никого не было. Сиденье, которое должно было стать очень мокрым, если Алиса не сможет продержаться ещё 5 минут и ещё 3 остановки.

"Погоди!" она сосредоточилась, когда автобус снова тронулся. И это сработало, она больше не текла, но давление продолжало расти, медленно, неумолимо. Следующей остановкой станут близнецы Джоанна и Джон. Иногда их возила мама. Возможно, сегодня был бы один из таких дней, но нет, они ждали у дороги. «Осторожно», — обратилась она к водителю, изо всех сил. «Остановись осторожно».

«ПОЖАЛУЙСТА, прекратите осторожно».

«Не дёргайся». Одна только мысль об этом рывке, когда автобус остановился, вызвала у неё ещё один спазм в паху, и она исчерпала весь свой контроль, чтобы подавить вытекание мочи в трусики.

Потом автобус дёрнулся. Не плохо, но достаточно. Ещё больше мочи попало сквозь её напряжённые мышцы в трусики. Теперь она могла чувствовать влажность под своей промежностью и знала, что её трусики впитали всё, что они собирались, и её юбка, вероятно, тоже стала влажной. Следующая остановка будет для неё плохой.

Алиса мысленно вспоминала свой школьный день. Возможно, размышления о чём-то другом помогут ей контролировать затопленное здание внутри. Первый период будет старшим хором. Сегодня они будут в зале репетировать концерт, который состоится на этих выходных. Это было нехорошо. Она бы стояла в первом ряду, и если бы задняя часть её юбки промокла... Занятия были бы лучше. В старших классах было не так многолюдно, но все были ближе.

Будут неловкие вопросы, но после первых нескольких занятий все узнают. Все бы знали! А что насчёт её матери? Позвонит ли ей кто-нибудь из офиса домой? Она могла просто слышать свою мать. «Юная леди, вам почти 19 лет, а вы ведёте себя как МАЛЕНЬКА». Она не могла с этим смириться, сказала она себе. Она просто не могла. Ей просто нужно было сдержаться. Она просто ДОЛЖНА была сдержать это. Ей просто нужно было УЙТИ.

Через проход Тодд и Гарольд открыто смотрели на неё и хихикали друг другу. Она знала, что они поняли её проблему и просто ждали теперь неизбежной «случайности». Ну, она не доставит им удовлетворения. Её решимость укрепилась, а контроль усилился, и она больше не проигрывала, когда автобус тронулся с Джоанной и Джоном, идущими по проходу. Джоанна остановилась возле своего места.

— С тобой всё в порядке, Элис?

«Ты выглядишь не так хорошо». Алиса изо всех сил старалась заставить себя улыбнуться, но это сложно, когда ты стиснул зубы и концентрируешь всё своё существо на контроле над тем, что в конечном итоге не поддаётся контролю. «Я в порядке», сказала Алиса, а затем добавила шёпотом: «Просто судороги». Джоанна вернулась к своему брату, и Алиса столкнулась с новой дилеммой.

Пока что она не думала, что её юбка достаточно мокрая, чтобы её можно было показать, но ещё одна остановка, и всё будет готово. Она не могла этого предотвратить. Ещё одна такая утечка, и на её юбке останется значительное мокрое пятно. Это был тёмный твид. Довольно тяжёлая ткань, которая немного впитывает влагу, но её будет видно. Если бы она оставила юбку распущенной, то в конечном итоге она намокла бы насквозь, и все бы знали, что она обмочилась в трусики. Если бы она задрала юбку из-под себя, под ней не было бы ничего, кроме трусиков, в которые можно было бы впитать что-нибудь, но она бы тоже не «показывалась». Никто не увидит, что её трусики мокрые, но весь её класс и многие другие увидят эту мокрую юбку. Кроме того, Тодд и Гарольд в любом случае получат своё шоу. Она могла бы также сделать это хорошо.

Она потянулась к заднему краю юбки и поднимала её, пока она полностью не вышла из-под неё. Она была настолько осторожна, насколько могла, чтобы показать зрителям слишком много, но была уверена, что они видели много ног и, возможно, также проблеск белого хлопка. Что ж, она сделала всё, что могла, и если они увидели, то они увидели. Конечно, они знали, что она сделала и почему...

На следующей остановке Алиса впервые удачно двинулась вперёд, Сета не было, а водитель сбавил скорость, но не остановился.

Теперь оставалась только остановка Карен. Дела начали немного улучшаться. Ещё всего 2 остановки. ещё 2 придурка! Если она действительно сосредоточится и не потеряет слишком много, то, возможно, ещё успеет дойти до туалета, прежде чем полностью потеряет контроль. По крайней мере, так она сказала себе, когда автобус замедлил ход, приближаясь к остановке Карен. Затем резкий рывок, когда автобус остановился, и сильная струя в уже мокрые трусики Алисы, она почувствовала лужу мочи между ног и поняла, что у неё ещё одна проблема. Между ног у неё застряла лужа мочи.

Когда она вставала, он сбегал на спинку сиденья и намокал её юбку. Кроме того, в следующий раз, когда автобус накренится, лужа вырастет и, возможно, перельётся через переднюю часть сиденья на пол. Она была уверена, что это именно то, чего ждали мальчики.

Сиденье школьного автобуса было сделано из наугайда. Он был достаточно мягким, чтобы её трусики, ноги и задница эффективно удерживали лужу, но уж точно не впитывали её. Карен уже сидела. Когда она это сделала, пул Алисы немного увеличился. Алиса была в агонии. Каждое движение стоило ей драгоценного контроля. Как она собиралась выйти из этого автобуса, не поставив себя безнадёжно в неловкое положение, а тем более в само здание школы?

Это начинало выглядеть безнадёжным, и она серьёзно подумывала о том, чтобы просто сдаться и позволить этому случиться. Затем она поняла, что Карен несла свою спортивную сумку, когда вошла в автобус. «Карен», — выдохнула Алиса, — «У тебя там есть полотенце?» Когда Карен кивнула «да», Алиса прошептала Карен о своём отчаянии. Как ей отчаянно хотелось в туалет, она уже намочила трусики, а между ног даже сейчас стояла лужа мочи. Если бы Карен могла просто достать это полотенце и заправить его под юбку, она смогла бы подняться с сиденья настолько, чтобы Карен могла просунуть его под себя.

Это позаботится о луже, защитит её юбку и даст ей немного впитывающего материала, когда автобус остановится у школы. Карен быстро согласилась и покопалась в своей спортивной сумке, доставая толстое полотенце размером с ванну, которое быстро сложила вчетверо. Затем она помогла Алисе заправить его под юбку, пока Алиса благополучно не села на него. Наличие Карен рядом с ней также эффективно блокировало взгляд мальчиков на её затруднительное положение, как поняла Алиса, хотя они, конечно, понимали, что происходит.

Толстая хлопчатобумажная махровая ткань была так приятна, что Алиса начала расслабляться, но новый поток быстро напомнил ей, что ей нужно сохранять концентрацию. Теперь они остановились у школы. Больше придурков. Больше фонтанов. Но полотенце Карен сделало своё дело, и она не почувствовала образования новой лужи. Всё идёт нормально. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это выйти из автобуса, дойти до школы и спуститься по лестнице в туалет. «Иди в школу», — подумала Алиса. У неё было столько же шансов дойти от автобуса до школы, не промокнув полностью, как и при прыжках. Они с Карен подождали, пока все остальные выйдут из автобуса.

Затем Алиса медленно встала, пока Карен собрала полотенце и запихнула его обратно в спортивную сумку. — Сможешь ли ты добраться до школы? — спросила Карен. Алиса только покачала головой; осторожно, чтобы не потерять контроль. Она медленно шла по проходу, крепко сжав ноги, но когда добралась до ступеньки автобуса, поняла, что у неё проблемы. Высокие шаги. Она шагнула вниз левой ногой и почувствовала, как по внутренней стороне её бёдер побежали ручейки. Когда она спустилась на землю, их было ещё больше. Она прижала книги к паху, чтобы остановить поток и восстановить контроль.

Тодд и Гарольд были примерно на полпути к школе и смотрели на них. Очевидно, они сообщили о кризисе Алисы, потому что теперь к ним присоединились другие мальчики. У Карен возникла идея. «Смотри», сказала она. «На тебе довольно широкая юбка. Если ты просто немного раздвинешь ноги и пойдёшь, на юбку ничего не попадёт, а трусики уже мокрые».

Алису это не убедило: «Разве оно не стечёт по моим ногам и не промочит носки?»

«Я этого не хочу».

«Тогда приседай».

«Будет более очевидно, что вы писаете, но если вы держите юбку подальше от неё, она не намокнет, и вам больше не придётся об этом беспокоиться». Ещё один небольшой прилив заставил Алису осознать, что у неё закончилось время и нет других вариантов. Она повернулась к Карен, подальше от нетерпеливых взглядов мальчика, присела на корточки и едва успела откинуть заднюю часть юбки в сторону от опасности, прежде чем Карен увидела, как бледно-жёлтая струя вырвалась из уже мокрых трусиков Алисы. Через несколько секунд всё было кончено. Алиса покраснела от того, что пописала на глазах у половины мальчиков её класса, хотя её юбка всё скрывала. Она тоже была взволнована.

Было в этом опыте что-то не только смущающее, но и дико эротичное. Когда они с Карен легко вошли в школу, Алиса призналась. «Знаешь, на самом деле это было не так уж и плохо. Возможно, когда-нибудь я сделаю это снова. Только в следующий раз это будет намеренно…»
