Поход за товарами у Кэти

Автор: Кэти П. [f]

Я обожаю водные виды спорта, особенно что касается писить, с 13 лет. Приятно встречаться на одном сайте с другими фанатами этого! Я видела там несколько историй, и хотя я могла бы рассказать вам кучу, вот одна, которая произошла в прошлом месяце ...

Я решила уйти с работы пораньше, чтобы сделать покупки - моя работа позволяет такое. Поскольку это важно для того, что произошло, я была в полном костюме, в чулках, короткой рубашке и блузке. Я немного выпила спиртного за обедом (прощальная вечеринка) и также была немного навеселе ...

Я прогуливалась по одному из универмагов, и я поняла, что мне жутко нужно в туалет. Думаю, какое-то время я терпела, но теперь это было просто необходимо. Я также только что выпил большую кока-колу, чтобы попытаться «взбодриться», и это, несомненно, доходило как раз до моего мочевого пузыря - не помогало и то, что моя юбка была узкой и тесной...

Я не знаю, почему (алкоголь?), Но я решила посмотреть, как долго я смогу протерпеть - мне нравится это делать, и я уже начинала заводиться. Я спустилась вниз, купила ещё кока-колы и, несмотря на нарастающую боль, выпила её как можно быстрее.

Затем я направилась в ботанический сад (примерно в 10 минутах ходьбы), и к тому времени, когда я добралась туда, всё было уже совсем не в порядке. Я решила, что этого достаточно, поэтому пошла было к одному туалету - и они оказались закрыты на техническое обслуживание! Вот дрянь!

Зная, что в магазинах были только другие туалеты, я на полной скорости рванула туда, и тут же из моей норы вырвался небольшой поток. Я побежала в место, которое, как мне известно, обычно тихое, так что, может быть, я могла бы немного расслабиться, но там разговаривали две девушки ... Они встали, когда я явилась, поэтому я осталась там, пока они не ушли ...

Теперь вот в чём проблема - у меня были чулки (которые были над верхней частью моей юбки) и полный костюм без зажимов внизу (чертовски дешёвый материал Target) - так что я просто стояла там и позволяла себе ссать... много всего вышло. Чёрт возьми, это было хорошо!

Хотя я всё ещё писила, две девушки вернулись и просто стояли и смотрели на меня! Я думаю, они, должно быть, поняли, что я делаю, потому что вскоре они двинулись дальше (мне всё ещё интересно, что они думали, и понравилось ли им это) ... Я остановилась сейчас и направилась к торговому центру. Мои ноги и промежность были полностью мокрыми, и всё время оставались капельки на ногах.

Когда я, наконец, добралась до торгового центра (это казалось часами), мне пришлось отпустить ещё несколько человек на длинном эскалаторе (он был вроде пустым - и в любом случае я уже изрядно промокла) и, наконец, добралась до долбаного туалета. 

Было немного неловко, когда люди видели, как я ссу, но это тоже заводило меня. У меня был лучший оргазм на стоянке в моей машине за долгое время ... А потом мне всё же пришлось ехать домой полностью промокшей!

