Письма 40, 41, 42

Автор: Аквавит [x]

Письмо 40 (Пн, 4 авг.)

Дорогая Аква,

Спасибо за твоё письмо на прошлой неделе. С тех пор, как мы вернулись из отпуска, дела были так заняты, что у меня не было много времени, чтобы напис@ть. Мне понравилось то, что Сара сделала в магазине CP Shades! Тем более что двое других парней смотрели, как она переодевается? Могли ли они действительно увидеть её лифчик и трусики? Говорили ли они что-нибудь, пока наблюдали за ней, или говорили ей что-нибудь после того, как увидели её в трусиках? Я люблю слушать подобные истории о том, как парни так заводятся, увидев девушек в трусиках, что мне жаль, что они не смотрят на меня. Знала ли Сара, что другие парни смотрят?

Итак, Сара надела на спектакль белые трусики-стринги под прозрачными штанами? Вау, это довольно смело с её стороны. Дэйву не нравятся трусики-стринги, поэтому я не могу их носить, но если бы он это сделал, мне бы потребовалось время, чтобы привыкнуть к ним. Я думаю, что они должны нравиться многим другим парням, потому что я знаю, что многие другие девушки их носят. Но если Дейву они нравились, думаю, я мог бы к ним привыкнуть. Чтобы все могли ясно видеть стринги Сары через её штаны? Поначалу мне было бы трудно показать себя так сильно, потому что это почти как если бы ты был голым. Но я думаю, это здорово, как она понимает, что трусики предназначены не только для тех случаев, когда у нас случаются несчастные случаи, но и для того, чтобы их видели парни. Кажется, ей так комфортно с этим, в отличие от большинства девушек, и я думаю, что это здорово.

И повезло ей, что она не попала в аварию. Я думал, пока читал, что ты собираешься сказать, что она не успела вовремя и попала в серьёзную аварию, и что тогда все увидят, что её трусики мокрые и что она не успела вовремя. Но я был рад прочитать, что этого не произошло, потому что это было бы очень неловко.

Здесь мало что происходит. В прошлую пятницу у меня случилась мини-авария здесь, на работе. Поскольку здесь было так жарко, я была в коротком хлопчатобумажном платье тёмно-синего цвета с цветочным принтом из розового и цвета слоновой кости и в белых сандалиях. Он достаточно короткий и даже немного просвечивает, чтобы я знал, что в какой-то момент кто-то вроде моего босса, вероятно, увидит мои трусики. Иногда его почти невозможно избежать с этим платьем (не то, чтобы я всё равно старалась изо всех сил). Так что я была одета под шёлковые бикини цвета слоновой кости, потому что я думала, что они хорошо смотрятся с платьем (и Дэйв любит их). И это был хороший поступок, потому что мой босс положил руку мне на правый низ, когда тем утром я наклонился над его столом в поисках газеты, так что я уверен, что он видел, во что я был одет.

Так или иначе, прямо перед обедом всё было так занято, что я знал, что мне нужно идти, но я не мог сразу уйти из-за своего стола. А потом к тому времени, когда я это сделал, я поспешила в комнату для маленьких девочек и по дороге немного наделала трусиков, а затем ещё раз, когда я, наконец, добралась туда. Но после этого было нормально. Так что это была просто мини-авария, которая не имела большого значения. Не похоже, что кто-то мог сказать или что Дэйв собирался узнать. Но я немного волновался, что мой босс снова сунет туда руку и увидит или почувствует, что я немного намочил свои трусики, но я позаботился о том, чтобы больше не наклоняться над его столом, поэтому, слава Богу, этого никогда не произошло.

Вот об этом.

Дебби

Письмо Дебби № 41 (среда, 22 октября 1997 г.)

Дорогая Аква,

Как дела? Извините, что так долго не пис@л. Здесь всё было довольно занято, как и я уверен, что вы были очень заняты.

Итак, я думал о тебе, потому что вчера я попал в аварию, и это было очень плохо, на самом деле ужасно. Один из моих худших, определённо один из самых неловких моментов, которые у меня были.

Я только что вернулся с обеда, когда мой босс дал мне посылку, которую он хотел немедленно отнести на почту, поэтому я поехал туда и просто не думал о том, чтобы использовать комнату для девочек после обеда, как я обычно делаю. Конечно, там была длинная очередь, и в середине стояния в очереди я почувствовал, что мне действительно нужно идти, но я смог продержаться некоторое время. Но как раз перед тем, как подошла моя очередь, я почувствовал, что немного двигаюсь. О, к счастью для меня, на мне была короткая плиссированная юбка, потому что здесь ещё жарко, и белые трусики с цветами. Так или иначе, я чувствовал, что начинаю идти, я знал, что я был в беде. Большая беда оказалась.

Так что я отдала мужчине свой пакет и спросила, есть ли комната для девочек, которую я могла бы использовать. Он извинился, но я должен попробовать фаст-фуд через дорогу. Так что я заплатил ему и поспешил к двери, и я начал идти ещё немного. Я почувствовал, как он начал стекать по моим бёдрам. Потом мне пришлось ждать уличного фонаря, и когда я переходил улицу, я снова поехал и не мог остановиться. Так что я побежала в закусочную и нашла комнату для девочек, но мне нужен был ключ. Так что я попросил у парня ключ, и я плакал, и он дал мне его, но было слишком поздно. Я поспешила обратно в комнату для девочек и уже пускала слюни на пол. Боже, может быть, больше, чем дриблинг, я не был уверен.

Я открыла дверь, побежала в туалет, задрала юбку и закончила. Я не мог в это поверить. Я был так расстроен. Затем я прибралась и взяла кучу бумажных полотенец, чтобы вытереть пол. Мне пришлось вернуть ключ, и когда я вышел, там уже был парень, хандрящий пол. Мне казалось, что все смотрят на меня. Я действительно не смотрел, чтобы увидеть, были ли они, но я чувствовал, что они были. Я был уверен, что они все видели, как я писаю в трусики. Я вернул ключ парню, а он только улыбнулся и сказал спасибо. Затем мне пришлось вернуться на работу, сидя на полотенце. Это был один из тех моментов, когда мне хотелось иметь с собой смену трусиков. Сегодня прихватила с собой в сумочке лишнюю пару на всякий случай. Вот так. Я знаю, ты хочешь знать.

Я лучше пойду.

Дебби Дебби письмо № 42 (Чт, 23 октября 1997 г._

Дорогая Аква,

Думаю, я рассказала вам всё, что мог сказать. Детали иногда трудно вспомнить, потому что это так расстраивает меня. Я действительно понял, что капаю на пол, только когда мне пришлось остановиться, чтобы открыть дверь в комнату для маленьких девочек, но когда я вернул ключ парню за прилавком, я мог сказать, что они вымыли пол до самого верха. так что я, вероятно, начал дриблинг там, и я даже не знал об этом. Всё, казалось, произошло довольно быстро. В один момент я чувствую, что немного хожу по почте, а в следующий я плачу и сижу на унитазе, обмочившись. Я даже не стал стягивать трусики, я просто помочился в них, так как они уже полностью промокли. Кажется, я сказал тебе это. Мне приходилось мочиться так сильно, что в какой-то момент я, вероятно, больше, чем капал, потому что, когда я сел на унитаз, я не думаю, что у меня осталось так много. Наверное, я оставил на полу и на улице целый след из луж.

К счастью, я была в короткой юбке, потому что здесь никто не мог сказать. Если бы было холоднее, я, возможно, был бы в штанах. Я немного волновалась, что мой босс узнает, потому что иногда он похлопывает меня по попе, особенно когда я в такой короткой юбке, но я позаботилась о том, чтобы сидеть большую часть дня.

Итак, бедняжка Сара попала в ещё одну аварию. Должно быть, ей было так неловко, что твои друзья узнали, что она попала в аварию. Я был смущён, думая, что все, должно быть, наблюдали за мной, а я их даже не знал. Так они смеялись над ней потом, когда вы все ушли? Надеюсь нет. И я надеюсь, что она принесла смену трусиков с одеждой. Она очень похожа на меня. Слабый мочевой пузырь и постоянное ощущение, что у нас есть больше времени.

Это всё, что здесь происходит. А сейчас до свидания

Дебби
