Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 11
	Маленький отпуск после большого решения.
Автор: sin138

Спасибо за терпение для следующей главы. Это немного более беззаботно, и я не был уверен, что это несогласие или эксгибиционизм. В конечном счёте, я отношу это к эксгибиционизму, но имейте в виду, что здесь также есть небольшое нежелание/несогласие. Следующая глава тоже может занять некоторое время из-за обязательств по другим вещам, но я продолжу историю. Надеемся, вам понравится.

*

Дипика не может уснуть. Это не только из-за жужжащей игрушки внутри, но и из-за возможности, которую ей дала Анудж. Может ли она действительно уйти без последствий? Нет. Это говорит Анудж. Нет никого более ненадёжного, чем эта слизь. Это чувство внутри слишком много. Как она может сосредоточиться, когда между её ног что-то блокирует её мысли. Она хотела просто избавиться от внутренней борьбы. Она запросто могла это сделать. Просто вытащите его и закончите работу. Но что ей мешает? Почему она не уходит? Ей нравится секс? Конечно, она знает. Что это была за глупая мысль? Ей не нравится, как все её видят, но каким-то образом это добавляет ей удовольствия. Это что-то другое. Что-то ещё, что заставляет её хотеть уйти.

Рука касается её плеч, заставляя её подпрыгнуть. Она оборачивается и видит обеспокоенного Закира.

Он спокойно спрашивает: «Ты в порядке?»

— Не знаю, — шепчет она.

— Давай выйдем на улицу, чтобы поговорить, — предлагает он.

— Так?

— Ты всё ещё такой застенчивый? он усмехается.

Она краснеет. Она знает, что это глупо, но к наготе она никогда не привыкнет. Закир снимает свой баньян и отдаёт ей. Благодарен она ставит его на два выйти на улицу. Кому-то это кажется ночной рубашкой. Однако из-за жилетки её декольте более чем заметно. Как бы он ни наслаждался её отсутствием наряда, он чувствует раздражение из-за того, что ему приходится вставать так рано. Однако что-то кажется не так. Кажется, она беспокоится больше, чем обычно.

Она не может оторвать глаз от его топлесс тела. Его разрезанная грудь сияет от восхода солнца, и она изо всех сил старается удержать руку от него.

— А теперь скажи мне, что не так? — спрашивает он тепло.

— Ты, наверное, возненавидишь меня, — шепчет она.

— Почему ты так говоришь?

Она заливается слезами. Она борется, но умудряется рассказать ей всё. Она рассказывает о Приянке и о том, как другие заставили её поставить её в такое положение. Она рассказывает ему о том, какой бесполезной она себя чувствует каждый раз, когда она с ними.

«Я могу забрать всё, что они со мной сделают, но почему она?! Я подумал, может быть, Хридья плохо себя чувствует, но она рассмеялась. Она думала, что это было весело. Я пытался забыть об этом, но каждый раз, когда я сплю, я слышу, как Приянка спрашивает: «Почему?» Я больше не могу, я просто хочу покончить с этим…

Но прежде чем она успела закончить, Закир хватает Дипику и крепко обнимает её. Их тела соприкасаются, и она обнимает его, плача в его объятиях. Она не заслуживает такого друга, как Закир. Только он мог понять её позицию.

Однако Закира переполняет не сочувствие, а ярость. Смысл был в том, чтобы медленно отодвинуть её необратимую порочность. Вместо этого они толкнули её слишком быстро, заставив сопротивляться. Что, если она расскажет полиции? И из всех людей жертвой была Приянка? Она была просто какой-то случайной девушкой. Если есть девушка, с которой можно пошалить, почему это не может быть соседка по комнате негражданкой Индии? Но это на потом. Он должен быть осторожен с тем, что он собирается сказать.

«Дипика, то, что они сделали, было неправильно. Я знаю, что прошу слишком многого, но, пожалуйста, никому не говорите о том, что вы сделали».

Она смотрит на него в замешательстве. 

— Почему?

— Ты можешь попасть в беду. Чем это ей поможет? Ты не должна позволять людям узнать о твоей причастности.

— Наверное, — нерешительно отвечает она. — Но мне её жалко.

— Я знаю, что люди говорят, что важно очистить своё сознание, но это ничего не решит. Помните, что вы никогда не принуждали её. Она также сделала это с собой.

В его словах есть смысл, но она всё ещё не уверена. Она тихо спрашивает: «Что мне делать? Я не доверяю Анужу или кому-либо ещё».

Он должен подобрать правильные слова. Глубоко подумав, он говорит ей: «Только ты можешь решить это».

Это всё, что Дипике нужно было услышать. Она вытаскивает толстый скользкий дилдо и выбрасывает его с балкона. Закир в ужасе и замешательстве наблюдает, как он падает на землю. Как уничтожение какой-то секс-игрушки связано с Приянкой? Какая была связь.

Однако Дипика никогда в жизни не чувствовала себя такой свободной. Увидев взгляд Закира, она объясняет: «Анудж предложила мне выход из их программы обучения шлюх».

Закир не мог ответить. Он просто тупо смотрит на неё с открытым ртом. Он хочет бить Ануджа до тех пор, пока всё, что останется, не превратится в лужу месива. Он слишком потрясён, чтобы слушать болтовню Дипики.

«…Я знаю, что Анудж и Рупеш заставляют меня сегодня делать кое-что, но с тобой и другими девушками со мной я знаю, что могу чувствовать себя в безопасности».

— Да, — слабо отвечает он. — Хорошо, что ты всё ещё хочешь повеселиться.

Она снова обнимает его и бросается обратно внутрь, чтобы приготовиться. Находясь в душе, она энергично трогает себя пальцами, думая о сегодняшнем дне. Она в отпуске. Больше никого из колледжа здесь нет. Она возбуждается от дилдо. Она может быть вне программы обучения шлюх, но это не значит, что она не может повеселиться.

Закир тупо смотрит, не понимая, что только что произошло.

(Вызов 1)

Это завтрак, и группа находится в маленьком ресторане на крыше. Большинство в шортах и футболках. Дипика, однако, выделяется, одетая в фиолетовый лифчик с соответствующими трусиками.

«Тебя бы убило, если бы ты принёс нормальную одежду!?» — раздражённо спрашивает Аиша.

— Заткнись, — усмехается Ануй. «Она одета именно так, как вы, сучки, должны быть. Я прав, Закир?!

Закир не говорит. Он просто смотрит через стол, отчаянно пытаясь сохранить самообладание.

Затем Абхиная спрашивает: «Ты до сих пор не сказал нам, согласен ли ты с этой игрой».

— Это не игра, — восклицает Мадхави. «Всё, что мы делаем, это говорим Дипике делать всё, что мы хотим?»

— Я уверен, что она сказала «да», — рычит Абхишек. — Так в чём проблема?

— Ты серьёзно? – отрезает Аиша. «После того, что случилось с одним из наших друзей, почему это может быть хорошей идеей».

— Ты всё ещё ворчишь по этому поводу? — смеётся Ануж.

— Может, этого бы и не случилось, если бы какой-нибудь идиот научился самоконтролю, — бормочет Закир.

Не понимая, что он сказал, девушки начинают ссориться с Закиром. Вскоре весь стол начинает спорить друг с другом. Все, кроме НРИ и младшего. Оба тихонько пьют кофе, шаркая ногами от неловкости. Дипика, возможно, была менее одета, но внимание переключилось на других.

Возможно, это был первый вкус свободы, но что-то заставило её повысить голос.

— Ребята! — кричит она.

Все останавливаются и смотрят на неё.

Нервно, говорит она.

— Если вы хотите превратить это в игру, почему бы не сделать их вызовы двойными вызовами. Что бы вы ни хотели, чтобы я сделал, вы, ребята, тоже должны это сделать.

Анудж и Абхишек насмехаются над этой идеей, но остальные заинтригованы. Рупеш смотрит на неё, недоумевая, почему она возражает. Однако все остальные кажутся более восприимчивыми. Аиша достаёт ручку и бумагу.

— Мы можем записать любой вызов на этой салфетке вместе с именем того, кто посмеет. После того, как она его закончит, я поставлю галочку. Человек, который посмеет её сделать это, также должен выполнить задание до конца ночи. Когда они закончатся, мы пересечём его линией. Как это звучит?

— Мне немного любопытно посмотреть, как далеко мы готовы зайти, — улыбается Рупеш. Однако он чувствует, что должен снова отругать её за высказывание.

— Это потрясающая идея, Дипика, — говорит Мадхави, кусая губы.

— Я немного взволнован, взволнован, — лжёт Закир.

Только Дилип молчит, но это не значит, что нужно мнение первокурсника.

— Хорошо, — вздыхает Анудж. «Я пойду первым. Дипика засветила свою письку!»

— Вот и всё? — восклицают Аиша и Рупеш в унисон. — Она прыгала голой с тех пор, как мы с ней познакомились, и ты просто хочешь, чтобы она показала свои интимные места?

— Я начну с этого, — говорит Аиша.

— Я хотел сделать это! — Ануж кричит в ответ.

— Дамы вперёд, — хихикает Абхиная.

Вместо того, чтобы ответить, Анудж просто хмурится, пока Аиша пишет свой вызов.

Аиша — Платите за еду всем без наличных

Все недоверчиво ахают после прочтения.

— Как в это трудно поверить? Аиша спрашивает. «Там просто написано, что нельзя платить наличными».

— Но это значит, что ты тоже должен это сделать, — визжит Абхиная.

Аиша закатывает глаза от своего комментария. Читая вызов, Дипика начинает тяжело дышать. Она не знает, как Аиша сдержит свою часть вызова, но это ещё ничего. Как только они уйдут, она может просто переспать с официантом.

Вскоре после этого все заканчивают трапезу и выходят из-за стола. Это делает негражданку Индии более заметной для посетителей вокруг неё. Взгляды других клиентов касаются её тела, отчего её трусики становятся влажными. Она может быть не в знакомом городе, но смущение никогда не покидает. Она зовёт официанта.

Когда он выставляет счёт, она снимает одну из лямок на своём лифчике и спрашивает:

- Есть ли другой способ заплатить за это?

Её рука спускается к трусикам. Она подсовывает его под испачканную соком вату и растирает себя.

Однако, к её шоку, он упрекает её предложение.

«Извините, мэм, но вы должны заплатить наличными или кредитной картой».

Его слова поразили её, как кирпич. Как это возможно?

— Я… есть кто-нибудь, с кем я могу поговорить? У вас есть менеджер?» — нервно спрашивает она.

— Нет, мэм, — отвечает он, когда его тон меняется. — Но если вы не заплатите, мне придётся вызвать полицию.

«Пожалуйста, отведите меня к менеджеру, я уверен, что он поймёт».

— Не думаю, что он захочет тратить на вас время, — говорит официант, повышая голос.

Окружающие начинают перешёптываться. Без ничего на ней, она начинает впадать в отчаяние.

— Пожалуйста, просто отведи меня к нему, — умоляет она. — Что плохого в том, чтобы видеть — что ты делаешь?

Официант сжимает её руку и с силой поднимает со стула.

— Я выведу тебя на улицу, — бормочет он.

— Ты не можешь этого сделать, — восклицает она в шоке.

Он тащит её за дверь. Как могло случиться, что что-то настолько простое могло так быстро обостриться. Она чувствует, что её жизнь закончилась, пока она не услышала, как кто-то кричит на другом языке.

Официант замирает, услышав голос хозяина. Он медленно поворачивается и запинается: «Сэр, у неё нет с собой денег?»

Злой крупный дородный мужчина на глазах у всех бьёт своего рабочего по лицу. На его щеке виден след от руки.

— Так вы относитесь к нашим клиентам? он ругает его. «Ты устраиваешь сцену перед этими людьми!»

— Но, сэр, — дрожит он.

Прежде чем он смог снова объяснить, владелец шикает на него и поворачивается к встревоженной Дипике.

Спокойным, но властным голосом он спрашивает: «У вас нет денег, чтобы оплатить этот счёт?»

— Да, сэр, — нерешительно отвечает она. — Я хотел знать, могу ли я что-нибудь сделать.

Глаза владельца осматривают Дипику с головы до ног. Его внимание наблюдает тёмное пятно на её трусиках. Не каждый день в его магазине появляется полуголая девушка. Ещё реже можно увидеть того, кто кажется мокрым. Его шорты затягиваются при виде. Он сделает это стоящим своего времени.

«Я сожалею о том, как мои сотрудники обошлись с вами, — усмехается он. «Если у вас возникли проблемы со счётом, мы можем обсудить это в моём кабинете?»

С облегчением она следует за ним внутрь. Официант тихо пытается уйти, но его ловит его босс.

— Ты тоже идёшь, — рявкает он.

— Почему? — с любопытством спрашивает она.

— Я собираюсь преподать ему урок, — ворчит он.

Они входят внутрь. Запирая дверь, он просит её сесть. Однако он останавливает её, когда она выдвигает стул.

— Я имел в виду на столе.

Она делает то, что он ей говорит. Садясь на стул, он раздвигает её ноги. Он не мешает спросить. Он трёт её губы между ног большим пальцем, когда она начинает тяжело дышать.

— Итак, — начинает он говорить. «Как вы рассчитываете оплатить этот счёт?»

Она внимательно смотрит на человека, который её спас. В глубине души она предпочитает более худого официанта. Перед ней крупный мужчина с густыми густыми усами и волосами, торчащими из-под рубашки. Его зубы окрашены в жёлтый цвет вместе с его глазами. Его большие жирные руки начинают ласкать её грудь под лифчиком. Однако, поскольку он тот, кто может отпустить её, у неё нет выбора.

— Как хочешь, — улыбается она. Она трахалась с гораздо худшими мужчинами, чем он, но она слишком трезвая, чтобы смотреть сквозь пальцы на его внешность.

— Вот что я хочу услышать, — усмехается он и грубо стягивает с неё лифчик, освобождая её подпрыгивающие сиськи. Он встаёт со стула, чтобы начать целовать подростка.

В углу нервный официант говорит на конкани: «Сэр, я действительно хочу уйти».

— Заткнись! — кричит он. — Ты остаёшься!

Она не то, о чём он кричит, но это не имеет значения. Дипика задыхается, когда он теребит её грудь своими толстыми руками. Он засовывает язык ей в рот на глазах у официанта. Она могла бы обойтись и без сигаретного дыхания, но это не имеет значения, так как он стимулирует её клитор большим пальцем.

Официант пытается отвести взгляд, но даже он не может отвести глаз от привлекательной шлюхи. Затем его вызывает работодатель.

— Поцелуй её.

— Сэр, пожалуйста…

— Сделай это!

Угрожающий голос хозяина заставляет официанта дрожащими руками обхватить её за талию и войти, чтобы неловко сомкнуть губы с этой негражданкой Индии. Дипика обнимает сопротивляющегося официанта. Он кажется лишь немного старше, с худощавым телом, с выпирающими круглыми бицепсами. Во рту у него не вкус сигарет, как у хозяина. Её руки ласкают его прикрытый торс, чувствуя, как напрягается его пресс, когда он наклоняется, чтобы дотянуться до неё.

Слёзы катятся по его лицу, пока они продолжают целоваться. Слёзы её письки катятся по её ногам, пока она продолжает отвечать на поцелуи. Её рука перемещается от его пресса к промежности. Она становится более возбуждённой, когда она затвердевает. Его лицо выглядит обезумевшим, но его член говорит об обратном. Инстинкты подсказывают ей, что он наслаждается каждым моментом.

Однако что-то привлекает её внимание. Менеджер устанавливает видеокамеру на штатив. Нет никакого способа, которым это не собирается делиться со всеми. Ей повезло, что ничего не просочилось в сеть, и она хочет, чтобы так и оставалось.

Прежде чем она успела подумать дальше, Дипика стонет, когда руки менеджера скользят ей под трусики и трутся о её пизду. Его руки идут дальше вниз, удаляя его полностью. Осторожно, чтобы не обнажить своё лицо, он уделяет пристальное внимание её безволосой пизде, растягивая её, чтобы заглянуть внутрь. Она реагирует стонами, когда он проводит большим пальцем по её клитору.

— Ммммм, — громко стонет она.

Проведя время с её чувствительными точками, он встаёт.

— Мы заставим тебя позировать с нами, — выдыхает он. — Надеюсь, ты не против.

— Если ты не опубликуешь это, — смеётся она. Она замечает, что камера находится прямо перед открытым окном. Всё, что ей нужно, это возможность.

Хозяин приказывает официанту спустить штаны. И негражданка Индии, и владелец недоверчиво задыхаются от размера: 20 см и полностью в вертикальном положении. Напротив, босс расстёгивает молнию, показывая свой неопрятный, волосатый и ужасно маленький член. Вскоре все они начинают позировать на видеокамеру.

Она улыбается, когда член официанта ложится ей на голову, а хозяин бьёт её по лицу своим. Он приказывает своему сотруднику сделать то же самое, поэтому обе стороны её лица покрываются твёрдой плотью, и она держит знак мира. Они раздвигают её ноги и снова позируют.

Они потирают её соски своими кончиками, а свободной рукой массируют её пизду, когда её ноги раздвинуты. Её глаза фокусируются на камере.

Хозяин заказывает официанту на местном языке. Негражданке Индии велят держать её ноги врозь. Она чувствует, как чаевые официанта входят в её письку. Плотная хватка вокруг члена душит его член. Она задыхается, чувствуя, как его член медленно входит внутрь, пока не достигает основания. Она никогда не чувствовала, как её писька растягивается так сильно.

Она открывает рот, чтобы застонать ещё громче, но его блокирует хозяин, толкающий свой твёрдый член. Американский подросток зажат между двумя мужчинами, когда они накачиваются и выходят. Всё, что она может видеть, это волосы на лобке, торчащие из яиц, и всё, что она может чувствовать, это вонь вонючего хозяина. Она стонет, но с заткнутым ртом ничего не слышно.

ТУЧ! ТУЧ!

— Не обращайте внимания, — говорит хозяин. — Это может подождать.

Кто это мог быть? Сейчас это не имеет значения, но ей придётся столкнуться с ними, когда всё это закончится. Одна только мысль об этом заставляет её согнуть пальцы ног. Она кончает, но мужчины продолжают. Есть ещё больше возможностей для ещё одного оргазма, но достаточно скоро они заполняют её дырочки своей спермой и вытаскивают. Ещё несколько секунд, подумала она.

Хозяин со смехом говорит официанту: «Поздравляю, вы больше не девственница».

Лицо официанта краснеет. Он быстро натягивает штаны и в беспорядке выбегает за дверь.

— Он в порядке? она спрашивает.

— Он в порядке, — смеётся хозяин, подтягивая штаны. — Вот, вытрите себя этим.

Он бросает в неё её нижнее бельё. Она пытается вытереть как можно больше, окрашивая фиолетовую вату ещё сильнее. Часть её беспокоится об официанте. Каким бы грубым он ни был, правильно ли заставлять его чувствовать себя несчастным?

Увидев её беспокойство, менеджер говорит ей не волноваться.

— Вы оказали ему услугу. Как мужчине жаль, что он никогда не занимался сексом до сих пор. Глупец ждёт женитьбы».

Звучит разумно, ей ещё предстоит встретить мужчину, который отказался бы от секса. Может быть, те, кто это делают, тайно хотят её, но стесняются.

Она выходит из комнаты, когда её попа подпрыгивает от пощёчины хозяина. Её нижнее бельё воняет зловонием хозяина, но это не имеет значения. Когда она «изо всех сил пытается» снова надеть лифчик, она, шатаясь, пробирается в комнату и случайно сбивает камеру с окна. Не обращая внимания на то, что только что произошло, хозяин смеётся над тем, какой неуклюжей была эта шлюха. Прежде чем он успевает заметить пропавшую видеокамеру, она выбегает из офиса и здания.

К её счастью, никто, похоже, не обращает внимания на полуобнажённую НРИ, надушённую сексом. Все толпятся вокруг очередного мероприятия, она использует это как возможность схватить с земли сломанную видеокамеру и броситься к своим друзьям.

— Считай это доказательством платежа, — выдыхает она, передавая видео Аише. — Что там происходит?

«У бедняги какие-то проблемы с любовницей, — объясняет Рупеш.

Аиша смотрит на сломанную камеру. Она смотрит на Дипику и бормочет: «Я знала, что ты сделаешь что-то подобное».

Дипика хмурится от слов Аиши. В конце концов, именно она приказала негражданке Индии сделать это. Не похоже, чтобы она позволила Аише ускользнуть от её смелости с таким отношением. Однако она прыгает за байк Дилипа, и банда уезжает.

....

Тем временем посреди толпы разъярённая женщина избивает официанта. Она была той, кто постучала в дверь, которая также была невестой. Она хотела сделать ему сюрприз на их годовщину, но услышала, как он и ещё одна девушка стонут в офисе. Как только он ушёл, она сердито вытаскивает его на улицу и начинает бить тапком. Вскоре к ней присоединяются другие люди, услышав, что он сделал.

Как бы он ни пытался объяснить, они находили весь сценарий абсурдным. Люди вокруг неё возмущены тем, что сделал этот официант. Среди побоев он сворачивается в позе эмбриона и рыдает. Эта шлюха разрушила его отношения и его имя. Сколько бы он ни говорил, что его начальник заставил его, люди смеются. Ведь кто поверит, что мужчину принуждали к сексу с молодой, полуголой, привлекательной девушкой?

вызов 2

Все с благоговением смотрят на, казалось бы, нетронутую землю перед океаном. Песок не замусорен, вода прозрачная. Что ещё более важно, они кажутся единственными людьми, присутствующими на этом большом участке песка. Он чудесным образом уединён от всех остальных. Тут же они прыгают в воду, шлёпаются о волны и плавают. Волны ударяют их, и время от времени их затягивает, но это никогда не мешает им наслаждаться острыми ощущениями. Менее предприимчивые, однако, остались у берега. Даже рядом с сушей вода по колено. Вскоре им наскучила вода, и они начали играть в крикет на песке. Чувствуя себя измотанным, он упал плашмя на песок и пил, наблюдая за волнами. Рупеш даже приготовил косяк, к большому волнению Дипики. Только Аиша трезвая, но она просто позволила солнцу высушить себя. Мадхави не может оторвать глаз от американки, чьи едва прикрытые сиськи подпрыгивают, когда она прыгает за мячом.

