Истоки бесконечной ёмкости-6

Автор: Splashfics [2023-07-06 n] (f)

6. Факелы и взрывы

Как и в тот злополучный вечер Хэллоуина почти за месяц до этого, Чандра встретилась со своими подругами в резиденции Файнголд, а затем побрела прочь под знакомым светом оранжевых уличных фонарей. Чандру снова охватило возбуждение и предчувствие чего-то, но она не совсем понимала, почему. Она, Сара, Корделия и Джессика направлялись к общественному парку, примыкающему к территории их школы, - пространству, которое было очень открыто для публики и определённо менее сомнительно, чем могильники. Но что-то в воздухе заставило Чандру нервничать. Ей казалось, что её жизнь повторяется. Время ночи, температура, уровень темноты, всё было так похоже. Единственная разница, подумала Чандра, заключалась в том, что на этот раз ей не нужно было пи-пи. Она ухмыльнулась про себя, когда дорожка закончилась и показался неясный вход в парк.

Остаток пути был мокрым и грязным, и супермодель Корделия была вынуждена сожалеть о своём нелепом выборе туфель, громко ругаясь, когда ступила в лужу, которая почти проглотила всю её ступню. Чандра снова ухмыльнулась, прекрасно понимая, что её лица в этот моментне видно.

Они побрели дальше и вскоре увидели далёкие факелы нескольких подростков, окружавших груду ящиков на земле. Когда они подросли, Чандра заметила, что одним из факелоносцев был брат Сары Матео, и он-то сразу заметил новую группу прибывших.

— Эй, сестрёнка. Привет, Чандра, Корделия!

Он лучезарно улыбнулся им обоим, но Чандра была счастлива, что он первым произнёс её имя. Вспоминая их разговор в ночь на день рождения Сары, она заметила, что на этот раз Матео чувствовал себя не столько её знакомым, сколько другом. Это был первый раз, когда они пересеклись с тех пор, и вдруг она улыбнулась.

— Некоторые из нас захватили с собой банки! — посоветовал Матео, указывая на содержимое открытого ящика, который он нёс. — Хватай, что хочешь, их там полно. Возьми две штуки, если хочешь!

Переложив коробку в левую руку, Матео посветил внутрь фонариком, чтобы девочки могли рассмотреть банки с пивом и сидром. Сара с опаской спросила Джессику, не хочет ли она поделиться банкой, и выбрала одно из сортов пива. Затем Корделия сама взяла пиво, прежде чем Чандра пошла за пивом. Когда она выбрала сидр, Матео заметил:

— Вы можете взять ещё по банке, я принёс их много, так что не стесняйтесь!

Хотя она и была искушена, Чандра ответила:

— Я не хочу сейчас выглядеть алкашкой!

И она ухмыльнулась в тусклом свете.

— Просто засунь вторую банку в сумку, я буду не против, — сказал Матео, временно опуская фонарик в коробку.

Он взял ещё один сидр и протянул его Чандре, которая послушно и всё ещё улыбаясь, спрятала банку в свою сумку. Затем Матео оставил их, чтобы распивать свои напитки, а сам убежал, чтобы предложить содержимое своего ящика другой группе девиц.

После того, как прибыло ещё около дюжины зрителей, мальчики, сгрудившись у ящиков, начали запускать петарды метрах в двадцати от толпы. Чандра заметил, что каждый из этих мальчиков держал в свободной руке банку пива или сидра и очень жадно отхлёбывал из неё.

«Если повезёт, мы сможем пережить этот вечер без серьёзных происшествий..!» — подумала Чандра. И, к счастью, после того, как первые несколько ракет взлетели и взорвались, никого не покалечив, оказалось, что они оказались в удивительно надёжных руках.

Мальчикам каким-то образом удалось получить несколько петард очень высокой категории, которые пришлись по вкусу публике. Чандра наслаждалась зрелищем в паре шагов от остальной группы, избегая, как обычно, опасности. Хотя и нисколько не расстроившись по этому поводу, ибо сегодня вечером, как и зрелище перед её глазами, Чандра была захвачена ситуацией внутри себя. У неё прямо кружилась голова после того, как она выпила такое большое количество сидра, из-за его обычных мочегонных свойств, и того факта, что после двух банок она осталась совершенно нечувствительной. Это было сродни уверенности, о которой она могла только мечтать и к которой всё больше привыкала.

Когда первый залп фейерверков подошёл к концу, мальчики, шатаясь, вышли вперёд, чтобы начать второй залп. Чандра обернулась и заметила, что Корделия направляется к Матео и его коробке с банками за новым пивом, которое станет её вторым пивом за вечер. Она двинулась туда с самоуверенным видом, который высмеивал дешёвую имитацию Чандры и вызывал такую зависть, что на мгновение Чандра застыла на месте, способная только смотреть на неё, пока она привлекала внимание Матео.

В свете фонарика Чандра мог разглядеть слабые очертания его лица, когда он пристально смотрел на Корделию. Чандра не могла объяснить почему, но вдруг почувствовала неловкое дежавю. И тут её осенила мысль.

«Он любит её…!»

Она не знала, откуда она знала, но она знала. И призрак власти Корделии угрожающе вздымался над головой. Не то чтобы Чандра особенно хотела, чтобы Матео нравилась она вместо неё… Конечно, нет… Но что они все видели в Корделии?

«Помимо совершенства, это…!»

Решив, что больше не хочет пить спиртное, Чандра наблюдала, как Корделия освободила Матео от его чар и вернулась к Саре и Джессике с пивом в руке. Теперь, снова повернувшись к ним спиной, Чандра услышала, как Корделия с шумом открыла банку как раз в тот момент, когда начался второй залп фейерверков. Не в силах игнорировать то, что она увидела, Чандре не понравилось оставшееся представление, и, прежде чем она успела осознать это, последний фейерверк вспыхнул и выдохся вместе с её хорошим настроением. Даже Матео не смог подбодрить её, когда вскоре после этого пришёл в себя, чтобы раздать последнюю из оставшихся банок в своём ящике. Остановившись сначала у своей сестры, Чандра услышала, как он снова предлагает им больше, чем по одной банке, и увидела, как Корделия с досадой взяла ещё две банки пива. Чандра задумалась, куда, чёрт возьми, она его девает.

«Можно подумать, что она обладательница сверхъестественных способностей..!»

И, словно пытаясь восстановить баланс невидимой черты, Чандра, внезапно почувствовав жажду, взяла все три оставшиеся банки со дна ящика Матео, когда тот подошёл к ней.

— Твой секрет в безопасности со мной, Чандра! — пошутил Матео, а его голос дрожал от смеха.

Чандра улыбнулась ему, но её мысли были сосредоточены на Корделии.

Хотя фейерверки были закончены, группа весёлых студентов осталась там, где они должны были продолжать пить и подшучивать в темноте. Алкоголь лился рекой — Матео открыл второй ящик с напитками — и вскоре Сара, возможно, в ответ на то, что Корделия допила свою четвёртую банку за вечер, в отчаянии застонала.

— Кому-нибудь ещё нужно в туалет?

Она и Джессика не так давно закончили свою вторую общую банку, и обе беспокоились из-за того, что ни одна из двух других присутствующих девушек не разделяла их разрывающегося желания облегчиться. 

Чандра посмотрела на Корделию, которая на мгновение замерла под её взглядом.

«Хм… Я бы не прочь на самом деле поссать».

Её голос был небрежным, но Чандра заметила знакомую браваду, намекавшую на то, что Корделия была в большем нетерпении, чем показывала. Сердце Чандры сразу подпрыгнуло. Это была возможность заявить о себе, подумала она. Ей же нужно было отлить, и если она скажет об этом прямо сейчас, после того как все увидят, что она выпила больше банок, чем кто-либо другой, её реабилитируют.

«Мне не надо пи-пи!»

Это были первые слова, которые она произнесла с тех пор, как начала пить в начале вечеринки, и Чандра пришла в ужас, обнаружив, что её речь такая невнятная. Корделия усмехнулась ей.

«Да, верно, моча в голову ударила. Или скорее в штаны?

Сара хихикнула, прежде чем смогла сдержаться. Джесс тоже рассмеялась, что с тревогой наводило на мысль, что её тоже угостили любимой сказкой Корделии. Стыд накрыл её, как вуаль, и Чандра снова замолчала.

Сменив тему на более насущные дела ради себя самой, Сара спросила: 

— А если серьёзно, мы можем здесь где-нибудь поссать?

Задача сходить в туалет была подвигом, с которым легче справились члены группы мужского пола, которые, возможно, благодаря своему опьянению, были гораздо менее застенчивы в том, чтобы отойти на десяток шагов, повернувшись к девушкам спиной. У девушек же всё было не так просто. В то время как Сара была бы не прочь присесть поссать таким же образом в другой вечер с подругами, она чувствовала сейчас себя довольно застенчивой из-за огромного количества присутствующих мальчиков. Личная позиция Корделии, конечно же, исключала её из любого сценария, предполагающего справление нужды на открытом воздухе, так что если не вернуться домой, то оставался только один вариант.

«Пойдём внутрь школы!» — предложила она с лукавой ухмылкой.

Многим ученикам было известно, что в нерабочее время некоторые школьные здания оставались незапертыми, за исключением кодов входа, необходимых для доступа к ним в учебное время. Можно было пройти по тропинке в граничащем лесу, не проходя через главные ворота, и, помня об этом, Корделия временно увела четырёх девушек, чтобы ответить на зов природы.

Пока они шли, Сара даже не пыталась скрыть своё затруднительное положение. Она так драматично ковыляла позади Корделии, что Чандра втайне недоумевала, как ей одной удавалось вызывать при этом столько насмешек, но Саре всегда удавалось избегать гнева Корделии.

Немного пошатываясь на своих ногах, Чандра отставала от подруг, время от времени спотыкаясь о толстые ветки и корни, подвернувшиеся в глуши. Впереди неё три девочки наконец выбрались из подлеска на открытую траву одной из школьных спортивных площадок. Чандре стало интересно, всегда ли в этой части школы были установлены прожекторы — трава выглядела такой освещённой… Когда она, спотыкаясь, вышла на лужайку, то она вытянула шею в поисках источника света и заметила, что участок небо над головой прояснилось, и впервые за эту ночь показалась полная луна. Сильно поражённая дежа-вю, Чандра внезапно была охвачена ещё более сильным нехорошим предчувствием. Она стояла, как завороженная, на лике луны, не в силах оторвать глаз от светила.

…Пока она это не почувствовала. Боль, которая усиливалась с каждым ударом сердца. Казалось бы, потерянное ощущение, которое с каждым вдохом становилось всё ближе и всё роднее. Она начала прогибаться внутрь под тяжестью накапливающейся массы, скопившейся внутри неё. Масса, которая могла означать только одно.

Чандре наконец нужно было в туалет.

Ей так захотелось ссать, что она испугалась. Ей так катастрофически хотелось ссать, что её мышцы, расслабленные от безделья, почти не оказывали сопротивления. Её сонная защита была немедленно нарушена, и с криком Чандра начала ссать в штаны с абсурдной свирепостью. Это дело не останавливалось, и она не могла остановить этот поток. У неё даже не было времени спрятаться в лес в поисках хот  какого укрытия. 

Внимание остальных девушек привлёк её крик. Корделия, Сара и Джесс повернулись, чтобы посмотреть на отставшую от них подругу в этом худшем и затруднительном положении.

Несмотря на своё огорчение и тот факт, что ущерб был больше, чем казался, и уже нанесён, Чандра бросилась к зданию школы в надежде добраться таки до туалета. Засунув руки себе в промежность — и не сумев эффектно остановить свой бушующий поток — она пронеслась мимо всех трёх онемевших девушек. Ссать, ссать, ссать!

Было темно, но Корделия сразу поняла по своей сгорбленной позе и бешеному дыханию Чандры, что Чандра была в теперь ужасном состоянии. Когда мгновение спустя до неё дошло, что это было не просто так, она завизжала от ликования.

— Она снова писается!

Слова достигли ушей Чандры и сделали всё событие в десять раз хуже. Она знала, что они отыщут её, где бы она ни попыталась теперь спрятаться. Деваться было некуда. Ничего другого не оставалось, как идти к блоку шестого класса, где располагались ближайшие туалеты. Как же глупо она должна выглядеть после своего уверенного заявления, сделанного ещё пятью минутами раньше…

Чандра добралась до здания школы и, спотыкаясь, подошла к двустворчатой двери, лихорадочно возясь с кодом. Пока она изо всех сил пыталась вспомнить комбинацию, вокруг её мокрых ног начала образовываться бушующая лужа, из-за чего её пританцовывающие шаги демонстративно плескались.

— Ого ж, что это было, что это было…!

Её разум был настолько измучен, что она совершенно не могла вспомнить какие-то четыре цифры. И когда Корделия и остальные подруги догнали её, вместо того, чтобы помочь Чандре ввести код от двери, они встали, хихикая, и некоторое время наблюдали за её попытками набрать код. Корделия тряслась от смеха. И только когда Сара шагнула вперёд и ввела код — её желание пописить, наконец, перевесило всякие рамки, и словно желание развлечь Корделию, — дверь открылась.

Чандра бросилась внутрь тёмного здания, на этот раз полностью осознавая, в какую сторону повернуть без чьей-либо помощи, и будучи с Сарой недалеко от неё, с грохотом вошла в дверь женского туалета.

Хотя свет был выключен, свет полной луны заливал всю туалетную комнату, устрашающе освещая её. Чандра подбежала к дальней кабинке, заперлась внутри и поспешно стянула свои протекающие джинсы. 

Едва сдерживаемая, моча обильно струилась водопадом по её нижнему белью и пропитывала собой всё, что ещё не было залито.

Она полностью сняла промокшую одежду и села на холодное сиденье унитаза. А в следующий момент залитая лунным светом комната наполнилась оглушительным рёвом её потока мочи, которая наконец попала и плескалась в воду.

Интенсивность потока была неистовой. То, что оно могло продолжаться в таком темпе с самого начала и до сих пор, было ошеломляющим. Сара, которая только что села в другую кабинку, начала справляться с типичным для неё удовольствием, но даже децибелы её гнусного шипения бледнели по сравнению с Чандрой. 

Ей потребовалось всего двадцать секунд, чтобы закончить ссать и позволить Джессике занять её место. Джессика дала респектабельный, хотя и ничем не примечательный полуминутный отчёт о себе и своём наполнении, прежде чем Корделия наконец вошла в кабинку тоже ссать. 

Корделия прекрасно понимала, что Чандра теперь опередила и Сару, и Джессику, и всё ещё писила и писила, как будто только что начала ссать, но после четырёх пол-литровых банок пива Чандре казалось, что она вот-вот изольёт такой же объём мочи, который затмит даже её подруг. Что-то другое было немыслимо…

Однако, как только Корделия начала ссать, стало ясно, что моча Корделии, хоть и мощная, несёт в себе лишь часть свирепости потока, исходящего из соседней кабинки с Чандрой. Несмотря на это, поток КОрделии устойчиво продолжал работать и без запинок прошёл пределы, установленные ранее. Прошла примерно минута, и устойчивый поток Корделии продолжал литьсья в странном темпе с пожарным шлангом Чандры.

Чандра едва успевала следить за тем, что происходило в кабинке рядом с ней. В тот момент, когда она села и, наконец, перестала бороться с неизбежным, волна облегчения нахлынула на неё, и она позволила сладкому удовлетворению унести её на небеса. Она смутно где-то слышала, что кто-то ссыт рядом с ней в последние полторы минуты, и соседний напор всё ещё был сильным, но и она сама тоже не уступала. 

На самом деле, она чувствовала, что может продолжать ссать и ссать вовсю.

— Эй, она хуже тебя! Это так причудливо!

Комментарий Сары звучал издалека, но на мгновение привёл Чандру в чувство. Струя же по соседству теряла силу.

Корделия начала иссякать, а через некоторое время совсем остановилась.

— Как она может так долго ссать? — спросила Джессика.

— Я не знаю, но это самая непонятная вещь на свете.

Корделия была теперь тише мыши. Поскольку её мочеиспускание закончилось, она осталась стоять в своей кабинке, даже не взяв ни одной салфетки из рулона. Чандра писила уже не одну минуту, и это не считая нескольких минут, потраченных на то, чтобы дойти до туалета, не обоссавшись полностью. 

Что творилось в голове Корделии? Чандра вспомнила, как она была напугана тогда в доме Сары, и поняла, что всё теперь изменилось. Обувь была теперь на другой ноге. Она обскакала Корделию и наслаждалась каждой минутой этого.

Чандра ссала дольше и сильнее, чем любая из трёх свидетельницей могла себе представить.

— Как ты ещё там ссышь, Чандра? Я не понимаю, как это возможно…

Чандра тоже не знала, как это объяснить. Всё, что она знала, это то, что её мочевой пузырь всё ещё был настолько полным, что он даже не чувствовал себя наполовину пустым. В момент вдохновения она вспомнила слова подруги и хладнокровно ответила: «Вот как взрослые писают, девочки…» 

Внезапно стойло Корделии залило краской. Чандра знала, что задела за живое, и усмехнулась, победоносно сжав кулаки.

— Нет, Чандра, ты просто чудачка. И неудивительно, что твоя семья такая бедная. Я слышал, что можно потратить ни копейки, но с этим всё в порядке! Любой бы подумал...

Чандра не знала, что задело её больше: оскорбление её малообеспеченной матери или тот факт, что одним махом Корделия вернула себе господство над ней. Корделия щедро рассмеялась своей посредственной шутке и вышла из своей кабинки, громко говоря сквозь шум ссанья Чандры.

— Идём, убираемся отсюда. Не могу поверить, что ты спровоцировала её, Сара?

Сара не сказала ни слова в защиту своей бывшей лучшей подруги. Она несколько послушно засмеялась вместе с Джессикой и последовала вслед за Корделией, которая спешно вышла из туалета, не помыв рук.

Всю следующую минуту Чандра сидела ошеломлённая. Её глаза горели, и, прежде чем она осознала это. И она сразу расплакалась. После этого единственными звуками, доносившимися из её закрытой кабинки, были её слабые всхлипы, почти полностью замаскированные шумом её мочи.

…Затем пришло самое ужасное ощущение ночи. Трель, дребезжащий колокольчик пронзил воздух, заглушая всё. Сердце Чандры упало. Кто-то включил пожарную сигнализацию.

«Я должна выйти отсюда!»

Чандра охватила внезапная паника. Она машинально встала, чтобы выйти из своего заточения, наклонившись, чтобы натянуть насквозь промокшее обоссанное нижнее бельё и джинсы. Сделав это, она поняла, что будет труднее, чем она ожидала, остановить себя на полпути ссанья. Рёв её ручья против воды внизу стал ещё сильнее с увеличением высоты расположения её письки, а затем яростно обрушился внутрь унитаза. 

Чандра проклинала свою судьбу. Она устроила такой беспорядок и не могла никуда уйти, пока не перестанет ссать. Отчаянно надеясь, что она скоро закончит это, она снова села, но знала, что близка к этому. Её свирепая моча бушевала уже минут 10-15. И сколько это ещё будет продолжаться?.

Четыре с половиной минуты спустя Чандра услышала вдалеке безошибочный звук сирены. Она была достаточно уверена, что они не обнаружат огня ни в одном из зданий, но не сомневалась, что, как только они отключат сигнализацию, звук её грохочущей мочи предупредит их о её присутствии, как сирена совершенно другой природы. 

Как только трели прекратились, Чандра поняла, что это лишь вопрос времени.

После нескольких минут напряжённой тишины, сильно прерываемой звуками её нескончаемого каскада, Чандра вдруг услышала движение людей внутри здания. Пытаясь немного переместить свой вес, чтобы ссать напором под более тихим углом, она вскоре смирилась с тем фактом, что независимо от того, что она пыталась сделать, для любого человека с ушами, если он войдёт в комнату, будет очевидно, что кто-то тут ссыт. И когда через мгновение дверь распахнулась, её опасения подтвердились.

— Кто бы это ни был здесь, если ты учишься в этой школе, немедленно назови своё имя!

Чандра знала этот голос. Это была директриса школы, и она совсем не обрадовалась этому. Миссис Уайтбим жила в доме по соседству со школьной территорией и, скорее всего, примчалась бы сразу же, как только услышала звук сигнализации. В свой лучший день она была не из тех, кто ошибается, и молчание Чандры стало испытывать её терпение.

— Не заставляй меня повторять вопрос…

— Ч… Чандра Брук, — пробормотала Чандра.

— Мисс Брук… Могу я спросить, что ты здесь делаешь, вторгнувшись на территорию школы в нерабочее время?

Чандра снова потеряла дар речи, вынуждая миссис Уайтбим продолжать без ответа.

— Я готова закрыть глаза на вашу дурацкую пиротехнику сегодня вечером, поскольку вы все были снаружи, но чего я не потерплю, так проголжения этого пьяного веселья в моей школе. Как ты вообще сюда попала?

Чандра не ответила.

— О, ничего, ты скоро уйдёшь отсюда. Я лично прослежу за этим после сегодняшней ночи… И ты уже закругляйся, ты удивляешь и сводишь меня с ума, девочка!

Постоянное течение её мочи ничуть не уменьшилось, пока миссис Уайтбим говорила с ней, и директриса просто сгорала от раздражения. Как могла Чандра хотя бы начать объяснять ей, что она едва преодолела гребень волны. 

Миссис Уайтбим выждала ещё мучительный момент, прежде чем повернуться на каблуках.

— Когда вы совсем закончите, сударыня, я буду ждать снаружи…

И там она ждала, нетерпеливо поглядывая на часы, пока тикала минута за минутой. Теперь Чандра приближалась к тридцати минутам мочеиспускания.

— Что произойдёт, если я никогда не остановлюсь…?

Как бы она ни хотела избежать встречи со своей судьбой, всё равно было очень неприятно думать, что она может продолжать ссать вечно. Хотя именно тогда, когда она испугалась, что это может быть действительно так, она почувствовала, что её передачи переключаются. Интенсивность её мочи внезапно уменьшилась наполовину — что не означало, что она стала слабой, учитывая её первоначальную силу, но Чандра смогла вздохнуть с облегчением, что, возможно, ей не суждено сидеть на унитазе ещё долго. Теперь всё, о чём ей нужно было беспокоиться, это выбраться, какое бы наказание ни ожидало её, как только эта последняя фаза ссанья подойдёт к концу.

Что в конечном итоге и произошло, всего через минуту. Всё это было довольно неожиданно, подумала Чандра, но почти через тридцать пять минут после того, как шлюзы открылись, она наконец закончила писить.

В этом действительно не было особого смысла, учитывая, что она уже категорически обоссалась в штаны до этого, но тем не менее Чандра изо всех сил старалась не замочить снова свои промокшие ноги и вытерла другие блестящие части тела несколькими листами бумаги. Ощущение холодной мокрой одежды на коже было тем, что Чандра надеялась, что ей больше никогда не придётся ощущать, пока она одевалась, а затем спускала воду в унитазе.

Едва она закончила мыть руки, как в комнату ворвалась миссис Уайтбим.

— Закончила? Пойдём со мной.

Она взяла Чандру за руку и вывела в коридор. Онемевшая от холода и всё ещё сбитая с толку случившимся, она послушно пошла следом. Чандра последовала за ней из здания и через главную лужайку к её кабинету, где она и сказала Чандре сесть.

— Вообще-то, не делай этого больше — посмотри, ты напилась, и в каком ты состоянии! Смотри вверх!

Брюки Чандры промокли от талии до края, а её туфли хлюпали при ходьбе.

— Просто встань вон там. Если повезёт, у меня где-то здесь должно быть полотенце тебя вытереть… Как можно было столько выпить?

Миссис Уайтбим нашла один лоскуток и передала его Чандре, затем подошла к телефону.

— Мне придётся позвонить и сказать твоей матери. Это просто не годится… И тебе ещё повезло, что это не полиция!

Чандра подумала, что её сердце не может упасть ниже. От смущения до унижения и затем стыда. 

###

Выражение лица её матери, увидеть пьяную обоссавшуюся дочь с мокрыми штанами, было бы вишенкой на торте.

— Прости, мам, — только и смогла выдавить она со слезами на глазах, когда миссис Уайтбим швырнула в неё журнал. 

В ожидании дальнейшего расследования Чандру отстранили от занятий в школе и посоветовали не приходить в понедельник.

Всю дорогу домой мать не сказала ей ни слова. Чандра не была уверена, было ли это из-за явного разочарования или она просто не могла адекватно выразить свои чувства, но она и так чувствовала себя достаточно ужасно, так что так или иначе это не имело значения. 

Когда они вернулись домой, Чандра поднялась к себе наверх в комнату, чтобы снять свою испорченную одежду и принять очень долгий душ. Это была одна из самых длинных ночей на её памяти, и теперь она знала больше, чем когда-либо, что пришло время смыть с себя больше, чем просто липкие остатки последних нескольких часов из её жизни, навсегда. Пока Сара продолжала дружить с Корделией, они больше не могли общаться друг с другом. Сегодня вечером была последняя капля.

###

Вернувшись в свою спальню добрых полчаса спустя, Чандра заметила, что её мать была там, пока она мылась в ванной. Её мокрая одежда исчезла, а теперь чашка чая ждала её на ночном столике. В тот момент это было так же хорошо, как объятие, и она почувствовала прилив благодарности и силы. Она crjhj придёт в норму. С друзьями или без друзей, с ней всё будет в порядке.

Глядя на кружку чая после того, как она вытерлась и надела пижаму, Чандре вдруг пришло в голову, что после сегодняшнего испытания она, возможно, потеряла свои особые способности не ссать целыми днями и неделями. Было ли это печалью, которую она чувствовала? Не зная, на что она надеялась, она выпила всю чашку, прежде чем выключить лампу, а затем уснула.

###

Когда на следующее утро солнечный свет встретил её глаза, Чандра проснулась, ожидая боли от полного мочевого пузыря. К её удивлению и, надо признать, к её удовольствию, это ощущение не пришло. Его не было далеко за полдень и до самого вечера. Насколько она могла судить, орган снова бездействовал, и это вызывало у неё сильнейшее чувство возбуждения. Её настроение поднялось, и в течение следующих нескольких дней она даже могла наслаждаться своим временем, проведённым вне школы.

Однако вскоре всё рухнуло. На четвёртый день Чандру и её мать вызвали к миссис Уайтбим, и им сообщили, что после их расследования, в свете незаконного проникновения в здание школы, обнаружения в состоянии алкогольного опьянения и обширного осквернения школьной собственности, у школы не было другого выбора, кроме как исключить Чандру из школы.

И она, и её мать были в смятении. Хорошо зная о финансовом положении их семьи, Чандра знала, что её матери было нелегко собрать и отправить её туда, так как они с отцом расстались. И она выразила ей свою благодарность тем, что её исключили. Несмотря на слёзные протесты, решение школы было окончательным. В этом не было вариантов. Теперь всё действительно должно было измениться.

