Мой отпуск с Патчей продолжается

Автор: Большое Яблоко, июль 1995 г.

(Как некоторые из вас знают, увидев видео Патчи — и я рекомендую его всем, кто его ещё не видел — я напис@л фантазию, в которой я обманул Патчу и выиграл у неё пари. Я думал о рассказе, в которой она расплачивается, когда я увидел её публикацию:

«РАССКАЗ: Мои каникулы с Big Apple».

Вместо этого я подумал о продолжении этого рассказа. (Кстати, я решил, как ей придётся оплатить пари, вы узнаете в конце этого рассказа.) Вот и продолжение нашего фантастического отпуска. Надеюсь, вам всем понравится. И спасибо Патче за такой хороший вид спорта.)

Это было утро вторника, когда мы отдыхали где-то в Северной Каролине. Будильник сработал в 4 утра. Патча перевернулассь на другой бок, выключила будильник и промямлила что-то о том, что ещё слишком рано, что солнце взойдёт только через полтора часа. Накануне вечером мы решили понаблюдать за восходом солнца на следующий день. Прогноз погоды обещал прекрасное утро. Я сказал ей, что нам нужно покататься и что она должна поторопиться и одеться.

— О чём ты говоришь, — спросила она, — куда мы двинемся?

— Это будет сюрприз, — сказал я, — давай скорее, поторапливайся!

Я встал и надел пару синих джинсов и старую футболку с изображением Боба Дилана. Затем я поднялся на кухню и быстро заварил в термосе растворимое кофе, а Патча надела пару синих джинсов и топ с бретельками. Мы сели в машину, и я поехал на север острова в сторону Короллы. В этот момент было ещё темно, и мои фары поймали нескольких диких лошадей, населяющих остров. Мы сбавили скорость, но продолжили движение. На острове большая проблема с людьми, кормящими лошадей. Это заставляет их держаться ближе к основным дорогам, и каждый год несколько лошадей погибает от едущих автомобилей.

В конце концов я свернул с дороги налево. Патча была явно озадачена. 

—Почему ты свернул в сторону залива острова? Солнце ведь встаёт над океаном.

Я просто сказал:

—Увидишь!

Выйдя из машины, она наконец поняла, где мы. Мы были у маяка Керритак-Бич. 

— Слушай, что мы здесь делаем? Маяк не работает в это время.

Я поднял большую связку ключей и сказал ей:

— Мои родители — друзья смотрителей маяка. Я смог достать связку ключей. Я пообещал им, что мы посмотрим маяк, как только взойдёт солнце...

Патча была в восторге.

— Чудесно, это будет красиво.

Мы открыли дверь маяка и начали подниматься по 214 ступеням к вершине 50-метрового морского маяка. Когда мы достигли вершины, начало светать. Мы обошли маяк на 360 градусов и полюбовались захватывающим видом на пролив Карритак и Атлантический океан. На небе было несколько облаков, и солнце, которое ещё не взошло как следует, отбрасывало на горизонт яркие оттенки красного и оранжевого. В 5:35 солнце начало выглядывать из-за океана, оно было красивого ярко-оранжевого цвета. Меня всегда поражало, насколько больше солнце выглядит, когда оно находится на горизонте, чем в остальное время дня. Поистине великолепное зрелище.

Пока мы смотрели на солнце, я заметил, что Патч начала немного дёргаться. Я посмотрел на неё и сказал:

— О, нет, только не это, только не сейчас...

— Да, я действительно жутко хочу писить.

— Ну, ты не можешь подождать, пока мы спустимся?

— Я так не считаю. Ты так быстро выгнал меня утром из дома, что я не успела поссать дома. И это кофе так быстро прошло сквозь меня, я уже немного намочила в штаны.

Руки Патчи двинулись к её промежности, и я проследил за этим взглядом. Она ощупала маленькое тёмное пятнышко, которое начало формироваться в промежности её тесных синих джинсов. Я почувствовал, как мой член начал шевелиться в штанах. Мне нравится наблюдать, когда Патча мочится в штаны, с тех пор, как я увидел её первое видео на её сайте. Но я знал, что это станет проблемой на обратном пути. 

— О боже. Ты же знаешь, что у нас нет для тебя сменной одежды. Ты сильно обмочилась вчера после ужина, а мы тогда так и не нашли твою сумку с аварийной одеждой в машине. И, похоже, ты уже сильно обоссалась сеачас, если всё это уже просочилось через твои трусики и начало пропитывать твои джинсы.

— Я не ношу трусиков, — ответила Патча с лёгким намёком на хихиканье. 

Мой член тут начал быстро расти, в штанах образовалась заметная выпуклость. Она переместила руки к своей молнии и расстегнула её. Она расстегнула ширинку и дала мне взглянуть на свой золотой холмик её письки. Скажу вам, великолепный был вид! 

— Видишь, — сказала она с притворной невинностью.

Патча часто бреет свою письку. Однако на данный момент она была там небритая. Даже когда она не брита, она тщательно подстригает волосы на лобке. Утреннее солнце блестело на её золотых кудрях и отражалось на её надутых половых губах. Мне пришлось вынуть член из штанов - там стало слишком тесно.

Мой член торчал прямо из джинсов в сторону Патчи. Она взглянула и упрекнула:

— О, Большое Яблоко, я не знала, что тебя это взволнует.

Я улыбнулась и начала нежно играть сама с собой. Патч засунул руку под её ширинку и выпустил ещё пару капель мочи. Она протянула руку и застенчиво спросила меня, не хочу ли я лизнуть. Я пробовал пить мочу пару раз, и мне действительно не нравится вкус. Однако в очень малых дозах и при правильных обстоятельствах — например, когда Патча только что выпустила каплю из своей письки — я нахожу этот опыт очень эротичным. Я подошёл и слизнул каплю мочи с её пальца. Я начал поглаживать свой член всерьёз.

— Боже, что мы будем делать, Патча? Ты ведь не можешь намочить штаны насквозь. Тебе будет ужасно неудобно сидеть в них по дороге домой.

— Ну, я скажу даже, я не смогу спуститься по всем этим ступеням. Думаю, мне придётся снять штаны и поссать здесь.

Патча продолжала вылезать из своих узких синих джинсов. Она медленно спускала их вниз по своим идеальным пропорциям бёдер. Я наблюдал, как она виляла попой, как узкие джинсы облегали все её изгибы.

— Боже, ты ведь знаешь, что делаешь со мной», — пробормотал я, продолжая страстно поглаживать свой член.

Патча издал свой тонкий смешок. Она *точно* знала, что делает со мной, и ей это нравилось... впрочем как и мне. Когда она стояла там, вырисовываясь на фоне утреннего солнца, очень похожая на греческую богиню, она двинулась руки к своей письке. Она широко раскрыла губы своей письки и позволила ещё немного мочи вытечь из её письки и стекать по её ногам. Она знает, как сильно я люблю видеть широко открытую писающую письку. Я также люблю смотреть, как её моча стекает по её ногам. Она не выпустила всё сразу. Просто немного за один раз. Она устраивала шоу и получала от этого огромное удовольствие. Ей также нравилась реакция, которую она получила от меня - Патча получает настоящий кайф, наблюдая, как парень дрочит, пока он наблюдает за ней. И я определённо дрочил прямо тогда.

Я опустился на колени и приблизил лицо к её письке, которую она всё ещё держала широко открытой для меня. Я знал, что она вот-вот откроет шлюзы, и я хотел увидеть всё это вблизи и лично. Её писька была розовой и влажной, как из-за мочи, которую она выпустила, так и из-за того, что из неё начали вытекать некоторые из её девичьих соков. Патча очень волнуется, когда она устраивает подобное шоу. Пока я ждал, я высунул язык и слизнул ещё несколько капель мочи, которые стекали по её ногам.

Затем она начала освобождать ворота. Сильный поток золотой мочи начал вытекать из её широко раскрытой письки, едва не попав фонтаном в моё лицо. Я зачарованно смотрел внимательно, мне нравится быть вблизи и смотреть, как Патча писает, пока держит свою письку открытой для меня. Однако почти сразу же я услышал её крик:

— Боже мой, Большое Яблоко, что я делаю? Посмотри, где мы находимся. Посмотри, какую возможность я упускаю. Отсюда я могу установить рекорд дальности  полива, чтобы покончить со всеми подобными рекордами. 

С этими словами она подошла к перилам маяка. Она подошла к маленькому бордюру, окружавшему кошачью дорожку. Из этого положения верхняя перекладина оказалась на уровне её талии, и её писька идеально расположилась между двумя перекладинами. Она переместила руки к промежности и убрала золотистые кудри из лона влагалища. Она начала сжимать губы письки так, как она это делает, когда ссыт на расстояние. Однако из-за этого у неё не было возможности повиснуть на перилах, а на такой высоте люди, как правило, испытывают лёгкое головокружение и хотят за что-то ухватиться.

Она поманила меня.

— Большое Яблоко, не мог бы ты подойти сюда и успокоить меня, пожалуйста. С этим ветерком я собираюсь выстрелить своей мочой по крайней мере на 30 метров, но мне нужна твоя помощь. Мне нужно, чтобы мои руки были свободны, чтобы сжать губы моей письки и направить как следует. 

Я не нуждался в дальнейшем поощрении. Я подошёл к ней сзади, обнял её за грудь и положил руки в ... соответствующие места вокруг её топа с бретельками. Патча засмеялся в ответ:

— Откуда я могла знать, что ты собираешься схватить меня за сиськи, чтобы удержать?

— Ну, это казалось естественным», — пошутил я в ответ. С этими словами я переместил руки под её недоуздок и схватил грудь каждой рукой. Я слегка сжал и нежно ущипнул её соски.

Патча издала небольшой стон: «М-м-м, это приятно». Однако с моими руками, обеспечивающими безопасность Патчи, это оставило моё возбуждение без присмотра. Поэтому я сделал очевидное. Я засунул свой член между поливнккми её попы и начал трахаться. Я гладил, а Патча писила - какое сочетание!

Она была так взволнована.

— Смотри, Большое Яблоко, смотри! Я должен писить минимум на 30 метров вперёд!

Когда я использовал её попу, чтобы мастурбировать свой член, я заглянул ей через плечо. Я наблюдал, как сильный поток жёлтой мочи выгибается из её письки и устремляется к Атлантическому океану. Лучи восходящего солнца поймали её золотую мочу и заставили её сверкать в воздухе. Вот и всё, это была последняя капля. Я выстрелил своей порцией горячей белой спермы между половинками её попы и вверх на поясницу. Даже сквозь своё возбуждение вов ермя писанья Патча чувствовала мой оргазм, когда я дёргал свой член между её ягодицами. Она чувствовала, как моя тёплая липкая сперма приземлилась на её спину. 

— М-м-м, как мило, — пробормотала она.

Её моча наконец закончилась, и это было хорошо. Мои колени были очень слабыми, и мне пришлось отпустить её, соскользнуть и сесть на подиум. Патча обернулась, всё ещё возбуждённая. 

— Боже, я не могу поверить в это, Большое Яблоко, я, должно быть, пописила не менее 30 метров вперёд. Надеюсь, мы сможем найти какие-нибудь мокрые следы на песке, когда спустимся. Но мне всё равно, даже если мы не сможем найти следы, я знаю, что я это сделала, и ты мой свидетель. Я, должно быть, поссала по крайней мере на 30 метров вперёд, не так ли?»

На самом деле я думал, что это, наверное, больше 40 метров, но было действительно трудно сказать.

Я наконец восстановил свои силы и встал. Я подошёл и протянул ранее снятые джинсы Патче. 

— Эй, подожди секунду, — сказала она. — Ты залил свою порцию спермы мне на попу и спину, ты должен помочь вытереть её, прежде чем я смогу одеться.

— О, конечно, мне жаль, что я забыл про это.

Я полез в карман за носовым платком, когда меня прервала Патча.

— Не так глупо, я хочу, чтобы ты смыл это с меня.

Я многозначительно ухмыльнулся и сказал:

— Отлично! Думаю, я ждал достаточно долго, чтобы теперь можно было поссать.

С этими словами я снова вытащил свой член из штанов. Патча оперлась руками о перила и расставила ноги позади себя. Думаю, мне не нужно описывать, какое впечатление на меня произвело то, что я увидел её такой. Я инстинктивно снова начал поглаживать свой член.

Она оглянулась через плечо и засмеялась:

— Эй, прекрати это, нам нужно идти, просто займись делом, хорошо?

— Да, конечно, — усмехнулся я в ответ. С этими словами я перестал гладить свой член и расслабился на несколько секунд. В мгновение ока я почувствовал, как моча поднимается по моему члену и выходит из головы. Я направил свою струю на очаги спермы, упавшие ей на спину. Они быстро смылись. Затем Патчи широко открыл для меня её попу, и я засмеялся, направляя струю вверх и вниз по её попе, уделяя особое внимание её попе. Когда моя струя ослабла, я направил струю туда, где высовывалась её писька. Патча издала лёгкое «Оооопоо-о-онко».

Я вытер её, как мог, носовым платком. Патча оделась, и мы пошли вниз по ступеням маяка. Когда мы добрались до дна, мы выглянули, чтобы убедиться, что никто не смотрит, затем мы вышли и заперли дверь. Я пошёл к машине. 

— Подожди секунду, — сказала она. — Я хочу посмотреть, смогу ли я найти свои следы моего ссанья на песке. Я побрызгала где-то в этом направлении.

— Боже, Патч, я бы не подумал, что мы сможем найти их сейчас. Вероятно, струя сильно распространилась по воздуху, и всё, что там было, вероятно, уже испарилось.

— Может быть так. А может и нет. Я ссала в этом направлении, возле этих маленьких деревьев. Здесь тень, и ещё рано, и ещё не слишком жарко. Также ты знаешь, когда я держу половые губки вместе и ссу на расстояние, я склонна иметь сильную сплошную струю, а не брызги. Может быть, есть ещё следы. Давай, Большое Яблоко, помоги мне увидеть.

— Лады.

После этого мы начали рыскать по местности в поисках следов выстрела Патчи мочой с воздуха. Я действительно не ожидал, что найду что-нибудь, когда вдруг услышал:

— О! Вот оно! Я нашла!

Я бросился туда, где стояла Патча, и, конечно же, там был небольшой участок песка, который был более мокрым, чем окружающая местность. На нём также были небольшие следы, как на песке, если выстрелить в него из водяного пистолета. 

— Вау, ты нашла это. Это твоё, я узнаю эти следы мочи где угодно, — пошутил я ей.

Она легонько хлопнула меня по плечу и сказала:

— Я же говорила, что найду. А теперь рамерь расстояние от стены маяка.

Я высокий, и мой темп примерно ровно один метр. Я прошёл 40 метров. Патча была так взволнована, что я бы назвал её головокружительной.

— Большое Яблоко, это просто рекорд. Это рекорд, который положит конец всем рекордам по мочеиспусканию. Большое спасибо, что привёл меня сюда.

— Всё на самом деле ещё лучше, — сказал я.

— Что ты имеешь в виду?

— Ну, основание маяка намного шире, чем вершина. Его радиус примерно на 7 метров короче. Это означает, что вы на самом деле писила на 45 метров вперёд, почти на половину футбольного поля.

Патча просто улыбнулась, посмотрел на свою промежность и прошептала:

—Какая замечательная писька……

Кто я такой, чтобы спорить с фактами?!

Мы сели в машину и поехали обратно к нашему коттеджу. Пока мы ехали, я сказал ей, что думал о пари, которое она мне должна.

— Да, я знаю... Я знаю. Ты думал об этом несколько недель. Ты уже решил, что заставишь меня сделать?

— Ага.

— Ой. Что? — нервно спросила она.

— Я хочу, чтобы ты исполнила одну из моих величайших фантазий. Я хочу посмотреть, как ты писаешь в писсуар в мужском туалете.

— Ой, я не знаю, Большое Яблоко. Что, если кто-нибудь увидит меня за этим?

— Но тебе бы понравилось.

—Ну, да, но... я не знаю, что сказать.

—Ну, послушай. Я же сказал тебе, что раз ты не хочешь этого делать, то ты не должна этого делать, и я имел это в виду. Если тебе от этого будет слишком неловко, я придумаю что-нибудь друго».

— Нет, всё в норме. На самом деле, я действительно хотела бы это сделать. Мы просто должны быть очень осторожны, чтобы никого больше не оказалось рядом. Я не хочу, чтобы меня арестовали за то, что я эксгибиционистка. Вот что я тебе скажу. Я пописаю для тебя в мужском туалете, если ты подрочишь в писсуар, пока я писаю».

— Эй, кто выиграл пари здесь, ты или я?

Я просто подумал, что тебе понравится дрочить в то же время и в тот же писсуар, что и я. Но, это нормально. Если ты не хочешь делиться своей спермой с моей мочой, я стой там и делай это одна, пока ты пялишься на меня.

У Патчи такая манера изображать негодование, что меня это каждый раз достаёт. Кроме того, мысль о том, что я буду стоять бок о бок с ней, поглаживая мой член, пока она мочится в писсуар, пробудила мой интерес и мой член.

— О, пожалуйста, прекрати издеваться, — засмеялся я над ней. — Ты знаешь, я терпеть не могу, когда ты дуешься. Я сделаю это, я сделаю это. Но я выиграл пари. Поскольку ты добавила непредвиденное обстоятельство, и я должен добавить непредвиденное обстоятельство. Тебе придётся снова побрить свою письку. Я хочу увидеть, как ты ссышь в писсуар с бритой писькой.

—Хорошо. Договорились.

Мы ехали обратно в наш коттедж в тишине, любуясь остаточными эффектами восхода солнца. Каждый из нас, я уверен, обдумывает детали пари платежа. Но это будет другой рассказ.
