В отчаянии от пирата – 1

Автор: Мелоди Алекси [2022-02-11 n] (f)

Опубликовано: суббота 21 марта 2020 года

Предупреждаю: в этой эротической небольшой истории мои фантазии, я исследую всё, что меня возбуждает: шлепки, отчаянное промокание, похищение пиратом... в общем, странные вещи. Продолжайте читать только в том случае, если вы тоже в этой тарелке.

Глава 1

Корабль качнуло, и животик Лили нервно сжался. Этого нельзя было отрицать. Она скоро обмочится в своё пурпурное платье, единственное платье, которое у неё было, если не заставит себя призвать все силы на помощь.

«Терпи, Лили, — простонала она про себя. Она закрыла глаза и крепко сжала колени, срочно желая пописить. —Просто потерпи ещё чуть-чуть».

Один раз утром и один раз вечером, всего два раза за весь день, её похитители приходили позаботиться о её нуждах. По крайней мере, они посылали к ней грубоватую пожилую женщину-пиратку, хотя не было ничего более унизительного, чем заниматься своими личными делами на этом драном деревянном сиденье, пока угрюмая женщина смотрела и помогала ей вытираться потом.

Но сейчас она не дотянет до вечера, с ней будет беда, если она не попросит об этом. Она проглотила свою гордость и встала, чтобы прокричать сквозь решётку своей камеры.

— Эй! Есть кто-нибудь?

Не было ничего, кроме отдалённого хриплого разговора, стонов корабля в море и хлещущего ветра.

— Что ж, я попыталась, - сказала она себе. Значит, ей просто нужно подождать, потерпеть.

Она внутренне сжалась и крепко села на тюк соломы, надеясь, что твёрдость сидения и каждый напряжённый мускул помогут ей.

Она ведь могла просто обоссаться тут.

Она уставилась на солому и на домашних животных, с которыми она была заточена в трюме, — на нескольких коз и кур.

Ну уж нет. Она была дочерью известного героя войны, который заодно был лордом. Она не будет сидеть на корточках в каком-то углу, чтобы лазить по сену, как животное. Она скрестила лодыжки, как леди, и терпела.

Ей удалось сохранить свою решимость до полудня, зажмурив глаза и пытаясь заставить себя просто заснуть.

Её ноги очень слабо дрожали, когда они были прижаты одна к другой, но она справлялась с этим.

На самом деле, вскоре она начала верить, что всё это не имеет большого значения.

Она начала рассеянно мечтать о доме, вспоминала про тёплые летние дни, когда не было этого ужасного морского ветра. Когда солнце согревало её кожу, а она шла купаться со своими сёстрами. Ей так нравилось находиться в воде. Это успокаивало и не было таким холодным, как обычное море. Это ласкало каждую её частичку тела.

Было бы легко отпустить мочевой пузырь прямо там, в воде. Чтобы просто выпустить всё это. Просто расслабиться, будучи обласканной тихой рябью...

Её глаза распахнулись, когда она поняла, что сон сливается с реальностью, и что она чувствует влажный жар между ног. Она вскочила, придя резко в полное сознание, когда почувствовала, как тончайшая струйка просачивается ей в нижнее бельё.

— О-о-о, Боже! – застонала она, спотыкаясь на ногах. — Боже мой, выпустите меня!

Она подлетела к железным прутьям, схватила их руками и потянула, прекрасно зная, что тяжёлый чугунный металл никогда не сдвинется с места.

— Кто-нибудь! Помогите мне! Помогите мне, пожалуйста! Я требую, чтобы вы помогли мне!

— В чём твоя проблема? — врруг раздался голос.

Пират, спускавшийся по лестнице, был последним, кого она надеялась увидеть. Красивый, тот, кого другие пираты называли Реттом, и тот, кто всегда смотрел на неё слишком долго.

— Я могу тебе помочь? — на этот раз спросил он более властно, выглядя раздражённым.

— Я… мне нужна помощь Гертруды, — сказала она сквозь пересохшее горло, надеясь, что правильно помнит, и Гертрудой звали женщину-пиратку, которая обычно помогала ей.

— Герти на берегу со всеми остальными джентльменами удачи, — и он выглядел действительно раздосадованным этим фактом.

— Ну, когда она вернётся?

— Думаю, в любой подходящий момент, когда ей надоест пить и веселиться, — сухо отрезал он.

Но он внимательно смотрел на неё, живые чёрные глаза изучали её лицо.

— Зачем она тебе? Что тебе нужно?

Она же тяжело сглотнула. Возможно, она смогла бы это ещё вытерпеть. Возможно, она сможет выдержать это до позднего вечера, пока не вернётся Гертруда.

Если бы она только вернулась скорее.

Но, подумала она, возможно, даже пираты могут быть разумными и снисходительными.

Она заговорила самым нарочито властным голосом, на который была способна в таком состоянии.

— Если бы вы могли сопроводить меня до туалета, я бы воспользовался удобствами и сделала бы это в одно мгновение. Это не заняло бы больше минуты вашего времени.

Он посмеялся.

— Удобства, — повторил он про себя, словно это была хорошая шутка, при этом скрестив руки на груди.

И он игриво поднял на неё одну бровь.

— Принцесса хочет писить?

Она чувствовала, как её щёки полыхают пламенем.

— Откровенно говоря, добрый сэр, это не ваше дело.

— О, тогда ладно. Если это не моё дело, я вернусь к своей игре в пасьянс, прощайте.

И доски трюма заскрипели, когда он начал уходить.

Её мочевой пузырь передёрнулся.

— Нет, нет, подождите! – позвала она опять.

Его чёрные глаза снова появились у решётки.

— Да-с-с? — сказал он насмешливым тоном.

Потребность её нарастала. Прежде чем она смогла удержать и остановить себя, её рука скользнула у неё между ног, как будто она могла остановить себя под давлением.

Она хотела ни больше ни меньше, чем успокоить пирата своей мольбой, и вариантов у неё было немного.

— Пожалуйста? — сказала она с подавленным глотком.

— Что это было? — отозвался он.

— Пожалуйста, — повторила она уже с большим напором, но в её глазах явственно промелькнула искра гнева.

— Мне нравится заставлять девушку умолять, — усмехнулся он.

Ей хотелось, чтобы у него не было такой обаятельной улыбки в данный момент. В ней вспыхнула ярость, но также возросла и её растущая потребность. Она крепче сжала прутья решётки.

— Пожалуйста, — повторила она.

— Простите, что?

«Пожалуйста…» - О, Боже. Ей показалось, что она почувствовала тончайшую струйку.

— Отведи меня в туалет.

— С какой целью? – И он поднял другую бровь.

Он только и собирался заставить её сказать это. У неё возникло искушение плюнуть в него через решётку, но она не была уверена, что сможет плюнуть даже так далеко, а даже если бы и сделала, то это не помогло бы ей приблизиться к туалету.

Вместо этого она погрузилась в режим полной истерики, — метод, который лучше всего работал дома. Слёзы начали течь по её лицу, и она согнулась почти пополам, рыдая.

— Пожалуйста, отпусти меня, покуда я не описилась. Пожалуйста, возьми меня с собой, пока я не обмочилась!

Ему хотелось затянуть пытку, она была в этом почти уверена, но он уступил. Она услышала звяканье ключей, и дверь со скрипом отворилась.

— Побыстрее, поторопитесь, мисс, — просто сказал он, махнув ей рукой, чтобы она вышла.

Поскольку её тело почувствовало приближение долгожданного облегчения, потребность сразу стала пульсировать. Она последовала за ним от двери с решёткой и поднялась по деревянной лестнице. Её мозг обжигало тревожное ощущение, что горячие мокрые струйки стекают по её ногам.

Пока он вёл её, она заметила, что к его поясу был пристёгнут ключ, точно такой же, как у Гертруды. Это он бросил её в камеру в первый раз, но она раньше не видела, где хранился его ключ.

Оказавшись на открытом воздухе, она увидела берег недалеко от корабля и оживлённый маленький пункт в доках. Несколько пиратов всё ещё слонялись по кораблю, и даже в возбуждённом состоянии она быстро заметила, где стоят спасательные шлюпки. Пират начал вести её к корме корабля, но в последнюю минуту повёл её к перилам правого борта. Она запнулась.

— Продолжай идти, принцесса, — и он дёрнул её за руку.

Её замешательство заставило её забыть о полной и абсолютной зависимости от него.

— Я не принцесса, — пробормотала она.

— Леди. Герцогиня. Кто ещё там... Каким бы ни был твой титул.

Лили полностью отказалась двигаться дальше.

— Куда мы идём?

— Чтобы облегчить тебя. Разве это не то, чего ты хотела?

— Я хотела в туалет.

Синий мир вокруг неё слегка закружился. Она была готова обоссаться. В любую минуту.

И будь всё проклято, если она собиралась обоссаться в юбке, как девочка-ребёнок.

— Ну, мир — это ваш туалет, миледи. Жизнь пирата имеет выгодные преимущества.

Она отказалась, на этот раз более резко.

— Нет! — и тут же отдёрнула его хватку на своём запястье. — Я требую, чтобы меня отвели в туалет, как приличного человека!

— Простите меня за такие слова, миледи.

Она не могла этого вынести, когда его «миледи» сочилось сарказмом. Пират продолжал:

— Но ты не в том положении, чтобы предъявлять требования.

Она зарычала и яростно потянула назад, но его хватка была сильной.

— Не заставляйте меня нести вас, миледи.

— Вы не смеете!

А он рассмеялся тёмным рычащим смехом. А затем он подхватил её, легко перекинув через плечо.

— Опустите меня! — завизжала она.

Он ничего не сказал при этом, ведя её к борту корабля... на этот раз ближе к берегу, на виду у торговцев, рыбаков и корабельных мастеров, работающих в доках.

— Если ты меня не опустишь, я увлажнюсь тебе на плечо! – закричала она.

— Попробуй только. Я отшлёпаю тогда твою задницу докрасна.

Вместо этого она чувствовала, как её лицо становится багровым. Возможно, она не сможет себе помочь. Когда она брыкалась и крутилась, она чувствовала, что её нижнее бельё становится тёплым, таким влажным...

Наконец он опустил её на твёрдую палубу, и она никогда ещё не чувствовала большего облегчения, когда почувствовала, как её ноги касаются жёстких досок корабля. Но потом...

Он начал дёргать её за юбки.

— НЕТ! – завизжала она, извиваясь от него движений. — Ты не поднимешь мою юбку!

— Я не уверен, знаешь ли ты, как происходит на корабле мочеиспускание, миледи.

Он задирал её сиреневую юбку и одновременно стягивал с неё чулки.

— Не надо. Эй, ты. Не смейся! — закричала она.

— Я лишь оказываю тебе услугу.

И с этими словами он спустил её чулки вниз до лодыжек и высоко поднял заднюю часть её юбки, хотя избавив этим её письку от посторонних глаз, но обнажив её зад миру.

Теперь она была в полном, крутящемся, истеричном режиме.

— Не надо! Не смей! Мой отец прикажет повесить тебя, когда доберётся до тебя! Я позабочусь об этом!

Он поднял её на перила, усадил на край, её попа была открыта для всего гудящего причала позади неё.

И вопреки ей самой, несмотря на её полнейшее отчаяние не помочиться за борт этой большой лодки и на глазах у всего мира — поток пошёл.

— Не-е-ет! Нет! Нет! Нет!

Она закричала в абсолютном ужасе, когда потеряла контроль над своей струёй мочи, и она выплеснулась в воду внизу. Любой, кто поднимет глаза с доков, увидит её голый зад и то, что лощёная девушка в изысканном платье писает на открытом воздухе, как обычная преступница.

Она начала распутываться, всхлипывая, поскольку её напряжение медленно спадало, а чувство сладкого облегчения наоборот настигало её.

Когда она смогла разглядеть сквозь жгучую пелену слёз, она увидела, что он смотрит на её лицо голодным взглядом. Как будто вид её такой распутной и разнузданной... возбуждал его?

Его голодное выражение расплылось в улыбке. "Теперь ты впечатляющая бесстыдница, мисс Лили."

— А ты отвратительный свинья! — закричала она, при этом слёзы текли по её лицу.

— Я?.. Я спас тебя от полного намокания чулок.

Она посмотрела вниз, и действительно, на её бельё было тёмное пятно сырости, белые чулки испещрены мелкими мокрыми струйками, случайно попавшими под действием ветра.

Она не думала, что её лицо может гореть когда-либо сильнее.

Она ненавидела его. Святый Боже на небесах, она презирала его, из глубины души своей.

И в этот момент она решила, что делать. Это была или жизнь или смерть. Ей придётся избавить его от ключа. Ей придётся бежать.

— Будь ты проклят, — только и смогла сказать она.

— Я думаю, что я и так уже полностью проклят, — рассмеялся он, поднимая её с каря борта. Она извивалась, но на этот раз она извивалась против него с определённой целью.

Она не могла дожидаться, когда увидит своего отца или людей своего отца.

Ей предстояло бежать самой.

— Убери от меня руки! – закричала она, борясь и извиваясь против него.

Пока она боролась с ним, ей удалось схватить его ключ и незаметно потянуть за него. Ключ легко освободился, и она тут же, бесшумно тайком протащила его в карман своей юбки с многочисленными рюшами. Она корчилась, дёргалась, пинала и боролась с ним всю дорогу до камеры заточения.

(Продолжение следует...)
