Моя автобиография

Автор: Салли

Салли просит меня указать, что она использует своё право на то, чтобы эта работа была идентифицирована как её собственная, и что мы совместно владеем авторскими правами (см. уведомление внизу страницы).

Всё началось, когда я был совсем маленьким, в четыре или пять лет. Я просто никогда не ходил, если бы мог избежать этого — если бы я мог продержаться дольше, я бы просто не позволил себе сдаться. Я провёл большую часть своей жизни с пяти до 13 или 14 лет, почти обмочившись, я всё время был в таком отчаянии. Если я собирался куда-то пойти (скажем, в школу или с родителями), я оценивал, стоит ли сдаться, думая о путешествии или о следующих десяти минутах, в зависимости от того, что мне приходило в голову: если бы я знал или думал, что, возможно, смогу продержаться это время, я не пошёл бы. Я буквально подумал про себя:

«Я не собираюсь мочиться в ближайшие десять минут. Я не собираюсь», когда я уходил в школу утром или чтобы выйти. Я гарантирую вам, что я НИКОГДА не ходил, когда меня не было дома — было ли ожидание или мокро, и во всех случаях, кроме очень немногих, мне удавалось дождаться.

Даже когда все остальные в моей семье были (может быть, не раз), я всё равно отвечал «», если меня спрашивали, хочу ли я поехать, даже если мне было очень-очень плохо. Это заставило меня ждать ещё дольше, даже если бы я смирился и принял решение, что мне лучше попросить остановиться (что практически никогда не было!), поскольку я не мог потерять лицо, признав, что мне нужно, после того, как сказал:

«Нет».

Но на такой нелепый вопрос — мне надо пописить? Ха!

Итак, моя первая реальная история. Мне было шесть или семь, я ехал домой из школы на школьном автобусе. Вы можете гарантировать, что меня не было по крайней мере с 7:00 утра, но, возможно, это было с предыдущей ночи (подробнее ниже). Излишне говорить, что меня рвало, я не помню, сколько мне пришлось выпить, но просто не пришло в голову прекратить пить утоляющие жажду жидкости, чтобы немного снизить давление, с которым мне придётся столкнуться позже.

Как и любой водитель школьного автобуса в мире, парень, который вёз нас домой из начальной школы [начальной школы, Т.], не интересовался маленькими детьми, поэтому не замечал, что в большинстве дней каждый из нас в автобусе был не в лучшем состоянии. состояния. Глупый придурок врезался в машину, а значит, ему пришлось остановиться и произвести все обычные обмены подробностями... Мы задержались на пару часов – к тому времени, как мы добрались до дома, родители были в бешенстве, но не настолько, чтобы Я был. Я не помню, как я справлялся; Я был так молод и, возможно, не был в течение 24 часов! Инциденты, подобные этому, дали мне прочную опору на следующие восемь лет таких невероятно полных мочевых пузырей.

На ум приходит ещё один случай со школьным днём ??(у меня было много школьных дней, но до 14 лет или около того ни одного, когда мне вообще не нужно было ходить – настолько серьёзно я относился к тому, чтобы не пользоваться «чужими» туалетами). Это был последний урок, как раз перед отъездом домой во второй половине дня. Я знаю, что был в туалете тем утром, так что я, вероятно, ждал примерно с 5:00 (в те дни перед школой я вставал очень рано, чтобы посмотреть телевизор, но просидел большую часть его, не замечая экрана, просто скрещивая и разжимая ноги, переключаясь с лежания на полу на прямое сидение на диване, чтобы распластаться по нему, никогда не чувствуя себя комфортно и редко способный сосредоточиться).

Это был урок математики. Я стоял перед классом и произносил небольшую речь, над которой мы работали в тот день. Я просто не мог этого вынести. Мой почти никогда не побеждаемый мочевой пузырь был переполнен, и я полностью обмочился. Я так хорошо держу это, что могу избежать любых капель до того момента, когда всё уже слишком поздно, и обычно всё выходит! Я был в шортах и ??в итоге оказался в луже, но никто, кажется, не заметил. Даже учитель ничего не сказал, так что я не знаю, что случилось, но я был очень мокрым.

Ещё один из немногих несчастных случаев со мной произошёл, когда я был примерно в этом же возрасте – где-то между пятью и семью. Я ходил на ночёвку к другу, но, как обычно, совершенно не собирался поддаваться отчаянию, да и туалет их мне никогда не нравился... 23:30, я решил, что мне просто нужно немного поспать, но был настолько отчаянным, что не мог спать, как я. Это был единственный случай, когда я отпустила добровольно — и я даже не была в собственном спальном мешке! На следующий день прокомментировали влажное пятно, но, похоже, никто не заметил, что это место, где я спал. Я знаю, что я был бы в то утро, так как это был выходной, и вполне возможно, что моя мама выгнала бы меня в 13:00, прежде чем идти на вечеринку из-за моей репутации человека, который не пойдёт, даже если бы это было (даже очень) нужно.

В августе 1982 года, когда мне было ещё шесть лет, я жил на окраине очень большого города с плоскими кустарниками, которые на самом деле никому не принадлежали (может быть, королеве!). область. Я сейчас думаю о том дне, когда мы катались в кустах, на самом деле это хорошее слово для его описания, так что кусты, несмотря на то, что они не американцы и не австралийцы, когда мне захотелось пописить (эти воспоминания, вероятно, означают, что я стало так плохо, что я знал, что должен вернуться домой быстро).

Я бы ничего не сказал даже своим друзьям, так что, должно быть, просто молчал, пока кто-то другой не захотел пойти домой, а потом согласился. По дороге домой мы наткнулись на «кустарный» пожар, который тушат пожарные. Естественно, мои друзья хотели остановиться и посмотреть, поэтому я присоединился к ним, так как не мог признаться им, что мне нужно пописить, не говоря уже о том, что я не мог ждать ещё несколько минут. Я обмочился, пока огонь ещё бушевал — с тех пор я никогда не любил кататься на велосипеде!

Один из худших случаев, которые я могу вспомнить, был вызван моим желанием присоединиться к Брауни. Мне было семь лет, и, как и каждая маленькая семилетняя девочка, я хотела быть членом из-за униформы и так далее. Встреча состоялась однажды после школы, на неё были приглашены и родители. Обычно, как я уже говорил, простое возвращение домой из школы было небольшим ударом по тому, смогу ли я это сделать или нет. Я был очень суетливым, и моя мама заметила и отправила меня в туалет. Я постоял возле кабинок пару минут, совершенно разбитый (особенно находясь так близко к туалетам), но не был достаточно храбрым, чтобы на самом деле использовать их, поэтому снова ушёл.

Я притворился, что ушёл, но всё ещё был настолько суетливым, насколько это возможно. В конце концов я отказался присоединиться, потому что это означало бы остаться ещё как минимум на час. Я просто потребовал:

«Мама, отвези меня домой», и она довольно быстро сделала это. Наверное, она заметила, что я всё ещё ёрзаю. К тому моменту, когда десятиминутная поездка на машине до дома привела меня к спасению, я был не совсем мокрым, а, мягко говоря, слегка влажным. Ещё немного, и кто знает, что случилось бы? Я не мог ждать лишний час.

После этих двух лет я стал более способным ждать и сдерживаться, поэтому мне приходится сообщать о меньшем количестве несчастных случаев. Я провёл так много времени в отчаянии, что было бы легче вспомнить случай, когда меня не было, потому что это было такой новинкой, что застряло в моей памяти. В возрасте от девяти до десяти, может быть, даже до одиннадцати лет я был в самом худшем состоянии. Конечно, в возрасте девяти лет я, вероятно, ходил в туалет один раз в день в школьные дни и два раза в день по выходным, продолжая эту схему даже во время школьных каникул, когда я играл или что-то ещё. За 365 дней, когда мне было девять, я мог сесть на унитаз и помочиться 450 раз. Невозможно описать, каким плохим я обычно был или как часто я был. Единственным способом передать это чувство было бы ввести для себя комендантский час в девять порций мочи в неделю, выпивая столько, сколько вы пьёте сейчас.

Что я могу рассказать вам о своих подростковых годах, так это о тех временах, когда я отсутствовал (вдали от дома) в течение такого длительного времени, что мой к настоящему времени очень способный мочевой пузырь не мог вместить тот объём, который я от него просил. Многие из этих случаев были, конечно, школьными поездками...

Первый, о котором я вам расскажу, на самом деле не был чем-то особенным, это был обычный школьный день (во всех смыслах). Мне было двенадцать, и я страдал от скуки восьмиклассника. Учёба, как обычно, начиналась в 9 утра, поэтому я уходил из дома где-то в 8:10, вставая в 7:00. К этому возрасту я уже отучился ограничивать себя по утрам, поэтому день казался ещё хуже из-за того, что я не писил перед школой. Я хотел быть очень беспокойным к 10:15, но, конечно, должен был стараться и оставаться спокойным — к обеду (13:00) я знал, что не смогу дожить до конца дня. Дошло до того, что если бы я был один, то, вероятно, держал бы себя в руках, так как мне просто нужно было ёрзать как можно незаметнее, но я был таким суетливым, что все, с кем я был, должны были знать... но они ничего не сказали! Это не помешало мне больше пить во время обеда (иногда я удивляюсь, когда я установил связь между жидкостью на входе и жидкостью на выходе).

В конце концов, я знала, что не смогу добраться от того места, где я была, до туалетов (если бы захотела ими воспользоваться), поэтому неизбежным результатом было, чего вы от меня не ожидаете, заплата на юбке к концу. времени обеда. Я сказал людям, что сидел в луже, но никого это не убедило. У меня была тригонометрия на послеобеденном уроке, но я не прошёл её полностью. Невероятно, но только один человек признался, что заметил явную сырость моего платья и стула. Я покраснел от её вопроса и повторил, что сидел в луже. Так вот (ну у меня было, это было моё).

Один случай, когда я только следил за тем, чтобы каждое утро ходить в туалет, слишком ужасен, чтобы его вспоминать. Мне было тринадцать, ещё в восьмом классе, и у моего школьного класса была поездка... В конце концов я пользовался общественным туалетом.

Тем не менее, одна история, о которой вам очень хочется услышать, возникла в результате барбекю в доме одного из друзей моих родителей. Это было где-то в двух часах езды от дома, в Челтнеме. Когда мы приехали в 16:00, мне нужно было немного, но, учитывая мои предыдущие подвиги, я вполне мог справиться. Несколько часов спустя, когда барбекю было в самом разгаре, я вдоволь напился и прошло много времени с момента моего последнего посещения туалета, я уже не был так уверен, что справлюсь. Это было в 7 или 8 часов вечера, и я уже совершенно не мог стоять на месте.

Я вцепился в садовые качели хозяев и поэтому испытывал удовольствие от безудержного ёрзания в любое время и столько, сколько мне было нужно. Примерно в 8:45, когда я уже всерьёз подумывал спросить дорогу в туалет, ко мне подошла группа людей примерно моего возраста и спросила, не хочу ли я поиграть. Всё, что могло бы отвлечь меня от этого и, таким образом, избежать необходимости идти, было для меня отличной идеей в любое время, но я был настолько плох, что пытался сказать «нет», прежде чем согласиться (как я, конечно же, собирался сделать всё это время).

Меня отвели в соседний дом, где жила одна из них, звали её Тесса. Мы делали всё как обычно, вроде разглядывали их золотых рыбок и заговорщицки шептались. Как бы то ни было, я был менее чем весел, когда мы продвигались по их дому, пока кто-то в конце концов не предложил сыграть в «Монополию».

Сидя на полу их гостиной, я не мог оставаться на месте. Я лёг на живот, затем сел со скрещёнными ногами (очень короткое время), прежде чем лечь на бок, затем на спину рядом с доской и так далее [Ваши читатели должны знать это чувство].

Однако, несмотря на мой неимоверный дискомфорт, я заметил, что Тесса, чей это был дом, делала то же самое — Барбекю предложила много любимых напитков молодёжи, но я был немного удивлён, что она так сильно ёрзает в своём собственном доме. Я начал задаваться вопросом, есть ли другие люди, кроме меня, которые намеренно избегают туалетов. Вскоре после этого она объявила нашей группе из пяти или шести человек, что «…умирает в туалете, я просто не могу дождаться. Давай ненадолго прекратим играть».

Она была примерно моего возраста, поэтому после этого я пристально наблюдал за ней, пока она весело продолжала играть в игру и ёрзала так же, как и я. Возможно, минут через десять она перевернулась на спину и застонала, очевидно, желая держать себя в руках, как это делал я, когда был один. Внезапно она вскочила и выбежала из комнаты. Когда она вернулась, она предложила нам прекратить играть и вернуться к шашлыку – очевидно, она вылечила проблему и опорожнила мочевой пузырь (и, возможно, теперь из-за слишком долгого ожидания мучила жажда, насколько я знал).

Мы вернулись к барбекю, и я понял, что не могу больше ждать, как не смогла Тесса. Я сразу решил, что мне придётся использовать ванную комнату хозяев. Они разговаривали с моими родителями, поэтому я подошла спросить, где это. Моя мать, казалось, говорила обо мне, потому что она представила меня (снова!) и продолжила разговор со мной. Я чуть не обмочился тут же, но больше не мог даже ёрзать, потому что мои родители были рядом со мной.

Я жалел, что не остался играть в «Монополию» из-за возможности ёрзать, но это не решило проблему. Будь я помоложе, мне бы сошло с рук обмочиться, но сейчас мне пришлось довольствоваться тем, что утащила маму и спросила, где туалет. Она знала, как и вся моя семья, что я редко пользуюсь туалетом, поэтому, должно быть, знала, что я в серьёзном отчаянии (если она раньше не заметила, как мои качели ёрзают), поэтому взяла меня на руки.

Я достиг своего пика долголетия (или глупости) в возрасте от семи до одиннадцати лет, затем постепенно повышал свою уверенность, пока не стал ходить в туалет каждое утро перед школой, когда мне исполнилось тринадцать. Я по-прежнему не пользовался чужими туалетами, но не выходил из дома, уже умоляя свой мочевой пузырь остаться целым. Мои привычки означали, что в подростковом возрасте мне нужно было выходить из дома гораздо реже, чем когда я был моложе, но если я отсутствовал в течение более длительного периода времени, у меня всё равно возникали проблемы. Инцидент в школе, когда мне было двенадцать, и посещение Альтон-Тауэрс подтверждают это!

В некоторые недели, я полагаю, я, вероятно, ходил только один раз в день. Обычно в выходные я был немного более разумным, поэтому в понедельник я почти наверняка пойду в школу, не опорожнив свой отчаянно переполненный мочевой пузырь, поскольку я был бы менее плохим, когда ложился спать в воскресенье вечером. Поэтому к тому времени, когда я возвращался домой из школы в 16:00, мне просто нужно было идти (вероятно, я не был уверен в своих способностях большую часть дня в школе), что позволило мне подождать до вторника после школы, прежде чем снова идти. . Вполне возможно, что я тогда не смогу стоять, сидеть или лежать неподвижно к тому времени, когда вечером ложусь спать, но обычно я не соглашался на самый простой выход.

Тогда для меня было довольно обычным делом ждать только до утра среды, почему-то это более короткое ожидание было всем, на что я был способен. Но я компенсировал эту слабость тем, что время от времени (может быть, два раза в месяц) затем ждал дольше всего: от облегчения утра среды до четверга после школы. Я действительно не знаю, как мне это удалось, но каким-то образом, когда я возвращался домой из школы в среду, я решал, что игра с моими игрушками будет более приоритетной, чем выкладывать всё напоказ. Поскольку мне так часто приходилось ходить после школы, у меня не было врождённой привычки ходить в другое время, поэтому я ждал всю ночь.

Если я был способен ждать дольше, конечно, я ждал. Это означало, что я вдруг оказывался в момент принятия решения перед школой уже в той точке, где я был бы почти готов сдаться. Но я этого не сделал. Только если следующие десять минут были последними, я считал себя достаточно отчаянным, чтобы оправдать то, что я делал, и пойти в туалет. Как я уже говорил, я бы подумал о поездке в школу, и если бы я был достаточно уверен, что не опозорю себя, я бы подождал. Я не могу вспомнить, знал ли я, что мне придётся ждать, пока я снова не вернусь домой...

Я напишу о своём недавнем прошлом, когда решу, как сделать истории анонимными, Томас. Дайте мне знать, что люди думают об этом. Салли. Напомните им, что всё это правда и произошло со мной!

Комментарий от Томаса: 

ВОТ ЭТО ДА! Это лучшее произведение о водных видах спорта, которое я читал за очень долгое время, возможно, лучшее из всего, что я когда-либо читал. Я надеюсь, что это произошло ещё откуда-то (судя по звукам, она вырастает из этого :-( так что мне придётся настаивать на более подробной информации).
