Может ли это случиться в самый неподходящий момент?

Автор: Девушка [2022-03-23]

Правдивая история – это произошло в августе 1998 года.

Я была в гостях у друга одним холодным, дождливым днём (был мокрый дождь!). Мы тогда не занимались сексом и болтали, и я наслаждалась двумя огромными кружками чая — вероятно, больше похожими на суповые тарелки, чем на кружки. Этот друг знает о моих увлечениях водными видами спорта, и, когда я завела машину, чтобы уехать, он в шутку сказал: «Надеюсь, ты не захочешь в туалет прежде, чем вернёшься домой».

Я засмеялась, потому что пописила всего за 10 минут до этого в его туалете.

Я ехала под дождём и примерно через 10 минут вдруг поняла, что я действительно снова хочу ссать. Я решила проигнорировать это желание и продолжать ехать. «В конце концов, — сказала я себе, — я только что поссала».

Однако это чувство не утихало, и уже через несколько минут мне стало совсем не по себе. Всё ещё полная решимости добраться до дома, я продолжала ехать. Я подумала, что выруливать из пробки и заезжать на автозаправку будет неловко, к тому же некоторые из них не пускают в туалет, пока не купишь бензин у них.

Я сосредоточилась (или пыталась сосредоточиться) на вождении, поскольку был час пик, и машины носились повсюду в ограниченной видимости из-за проливного дождя. Дикое желание поссать просто не прекращалось. Я пробовала всевозможные вещи, чтобы отвлечься от настойчивых криков моего мочевого пузыря. На светофорах я прибегала к тому, чтобы зажать руку между ног и также подтянуться животом вверх, чтобы уменьшить давление.

Я начала фантазировать, что если бы не час пик, я могла бы съехать на обочину и присесть пописить, наблюдая, как золотой поток течёт от меня и стекает в канаву. Обычно такие мысли заставляют меня наслаждаться чувством отчаяния и сильно возбуждают. Но не сегодня!!! Сегодня было просто до боли хотела ссать.

В какой-то момент я подумала о том, чтобы просто пописить сидя на сиденье, но решила, что это будет слишком мерзко, чтобы убирать всё это потом. Я заметила станцию техобслуживания автомобилей, но решила, что не буду поддаваться искушению.

Я заметила, что покачиваюсь на сиденье, и что единственное облегчение было на светофорах, где я могла покачиваться и прижимать руку к промежности.

Я не могла припомнить, чтобы когда-либо так нестерпимо хотела ссать во взрослой жизни.

На пути домой есть развилка, где я могу повернуть налево или направо, оба пути занимают одинаковое время, чтобы добраться до дома. На этот раз я выбрала поворот направо и сразу же ... застряла в небольшой пробке. Я застонала — отчасти от разочарования из-за неправильного выбора минуту назад, а отчасти от дикого желания ссать.

Прошло всего несколько минут, прежде чем можно стало проехать, и я снова была в пути. Всё, о чём я могла думать, это как поскорее поссать, почувствовать облегчение, когда жидкость вытечет из моего ноющего мочевого пузыря. Это было самое лучшее чувство, о котором я думала, – скорее отлить. Я начала представлять, как хорошо было бы просто выйти из машины и расслабиться, позволяя моче течь по моим ногам... Но я отказалась от этой идеи, потому что на мне были толстые чулки вместо моих обычных чулок.

Я была уже почти дома, всё ещё полностью одержимая писаньем, избавлением себя от этого отчаяния. Даже мои обычные чувственные мысли об мочеудержании не могли снять напряжение и доставить удовольствие на этом этапе. Мне это напомнило одну молодую женщину, с которой я работала, когда-то говорила: «Я так сильно хочу пи-пи, что у меня глаза косят».

Ну, это происходило сейчас и со мной.

Осталось ехать всего где-то 4 квартала... Я тряслась, сильно напрягая мышцы... и когда я проезжала немного ухабистый участок дороги (опять мои стоны), машина внезапно начала "клак-клак-клак-клак-клак" .

НЕЕЕЕЕЕЕТ!!!!!!!!!!!! НЕ СЕЙЧАС!!!!!!!

Я поняла, что машина в очередной раз сломалась.

Я остановилась и была по крайней мере благодарна судьбе, что это не произошло на многополосной дороге с кучей машин. Моей первой мыслью было: «Я обоссусь, меня так распирает, что я сейчас обоссусь, я закончу тем, что моча выступит на моих чулках, на моей юбке, с меня будет капать моча... куда бы я потом ни пошла... ».

Я вышла из машины и увидела, что, по крайней мере, я могу вертикально стоять, и что это внезапное несчастье немного ослабило давление отчаяния в мочевом пузыре. Я всё равно застряла на месте!!!! Машина не заводилась!! По крайней мере, хоть дождь прекратился.

Мобильного телефона у меня нет, поэтому пришлось бы искать общественный (тогда ещё были такие) или спрашивать на дому, чтобы вызвать техпомощь на дороге. Я посмотрела на домик-коттедж, перед которым остановилась. Красиво защищён от оживлённой дороги большой живой изгородью.

Я представила, как буду просить воспользоваться их туалетом, — и отказалась от этой идеи. В наше время люди такие подозрительные, и я не хотела, чтобы мне отказали и я тут же не выдержала и полилась.

Я вдруг поняла, что если я не могу видеть дом через изгородь, то и они не могут видеть меня. К этому времени дикое желание ссать вернулось ко мне, и я знала, что мне предстоит долгое ожидание придорожного сервиса, даже если я найду телефон-автомат поблизости.

Я знала, что пришло время пописить… Я отперла и открыла боковые заднюю и переднюю двери, грациозно села на край переднего сиденья, как бы между ними. В этом положении я была защищена от взглядов со стороны движения.

Я спустила свои колготки, чтобы они были в стороне и не намокли, и я всё ссала, ссала, и ссала в сточную канаву.

Это было ОЧЕНЬ восхитительно, могу вас уверить.

А теперь представьте, что вы могли бы увидеть, если бы вы смотрели на меня в окно верхнего этажа дома, где я была припаркована...........маленькую женщину в колготках на бёдрах, ноги слегка раздвинуты, и моча ручьём вытекает и бежит по дороге.

Представьте, что вы были наблюдательным водителем или, что более вероятно, пассажиром на дороге... вы бы заметили молоденькую женщину, сидящую как-то странно в припаркованной машине, и то, что ДОЛЖНО быть мочой, стекающей в сточную канаву.

А что, если бы вы бегали в это время трусцой??????? Вы бы остановились?

И что же потом? Я выссалась, пошла пешком домой, позвонила в техсервис на дороге. Приехали, забрали, осмотрели машину (что-то треснуло в дифференциале) и отбуксировали в ремонт.
