Один день из жизни Мелиссы

Автор: ppPanties [n]

Позвольте представить вам Мелиссу, или Мэл, как она предпочитает, чтобы её называли. Мелисса — сексуальная разведённая мать троих детей старшего возраста. Дети живут далеко от дома, но, как известно, время от времени навещают маму. Не то чтобы это было необычно или неожиданно… но, к большому разочарованию Мелиссы, известно, что они появляются, скажем так, не всегда в самое удобное время. Как визит отпрыска может быть неудобным, скажете вы? Мелисса — нормальная, здоровая женщина, которой просто нравится иногда пошалить… ну, может быть, даже больше, чем иногда. Будь то в уединении своего дома, в одиночестве или с другом, или в любом количестве мест, которые Мелисса может найти, чтобы насладиться своим фетишем. Мелисса любит мочиться… и когда бы и где бы ни возникло настроение… именно это она и делает.

Сегодня ничем не отличался. У Мелиссы была очень занятая и лихорадочная неделя. Была суббота, и у Мелиссы не было никаких планов, кроме как сделать несколько дел по дому и просто провести тихий, ленивый день дома. Она даже оставила деньги разносчику газет в конверте в почтовом ящике, чтобы её не беспокоили. Теперь «разносчик газет» был молодым, мужественным, крепким шестнадцатилетним парнем, накопившим достаточно денег, чтобы купить себе машину, поэтому он не собирался бросать этот финансово успешный бизнес. Большинство переходят на другие способы заработка задолго до этого, но «Ронни» был полон решимости не рисковать в мире интервью, когда он прекрасно справлялся со старым, знакомым… и прибыльным бумажным маршрутом. По крайней мере, финансовая мотивация была тем, что он сказал Мелу. Но о Ронни в другой раз.

Мелисса села читать пятничную газету, которую она всегда откладывает до утра субботы, чтобы расслабиться и прочитать её, наслаждаясь несколькими чашками кофе. На ней не было ничего, кроме короткого чёрного атласного халата с запахом, завязанного на талии, и синих хлопчатобумажных трусиков. Вскоре Мелисса почувствовала желание помочиться, что вызвало улыбку на её лице, и она положила руку на промежность… небрежно потирая трусики, пока читала газету. Она начала немного извиваться, но Мелисса и не думал идти в ванную. Она налила ещё чашку кофе и дочитала газету. К этому времени Мелиссе пришлось наклониться и сдержаться, так как она действительно чувствовала желание пописить… но не сейчас. У неё были дела в первую очередь.

Был тёплый солнечный день, поэтому Мелисса собиралась развесить несколько простыней для просушки на верёвке. Теперь ей пришлось очень сильно помочиться. Она сдерживала себя и извивалась, и ей удавалось сдерживать всё, кроме нескольких струек, когда она двигалась. Ей нравилось это чувство, и её возбуждала перспектива этой игры с мочой, и она трогала и растирала себя, когда восстанавливала контроль над своим теперь очень полным мочевым пузырём.

«О, как хорошо», — тихо пробормотала Мелисса. Мелисса становилась чрезвычайно возбуждённой, когда она играла сама с собой через маленькое мокрое пятнышко на своих синих трусиках. Она надела тапочки, схватила корзину для белья и вышла на улицу, поправляя халат, чтобы убедиться, что она «приличная», на случай, если в ближайшем дворе слоняется соседка. Она даже подумывала засунуть маленькое полотенце за пояс своего халата, так как знала, что потеряет контроль и опорожнит мочевой пузырь в процессе развешивания белья на верёвке.

Когда она потянулась и повесила простыни, по её ногам потекла моча. Ей удалось на мгновение остановить поток, но прежде чем она это сделала, она просунула руку между влажными бёдрами, чтобы крепко потереть клитор и почувствовать, как моча течёт сквозь пальцы. Она огляделась, и ей показалось, что сосед по соседству смотрит в окно, но когда она снова посмотрела, его уже не было. Это совсем не расстроило Мелиссу. На самом деле, это только ещё больше возбудило её. К этому моменту Мелисса не мог больше сдерживаться и выпустил длинную струю мочи. Мелисса наслаждалась ощущением, как тёплая моча пропитывает её трусики и стекает по ногам в тапочки, образуя дымящуюся лужу на земле. Едва она засунула руку в промокшие трусики, чтобы поиграть с собой, как испытала удивительный, интенсивный оргазм.

«Боже мой», — захныкала она, ощущая эффект оргазма вплоть до кончиков пальцев ног, который казался вечностью… долгой, прекрасной вечностью… той, которую она не хотела заканчивать.

«О, нет!» — взвизгнула она. - «Я уверен, что слышал, как машина въехала на подъездную дорожку и хлопнула дверца машины».

Она почти запаниковала, но вытерла свои мокрые руки и прицепила последнюю прищепку к простыне, которую вешала, отгоняя свой страх и думая, что это, вероятно, просто кто-то пришёл по соседству. Моча всё ещё стекала по её ногам, но ей нравились ощущения, поэтому она не пыталась их вытереть.

«Мама!»

«Мама!»

«Вики!» — воскликнула Мелисса, когда её дочь ворвалась к ней через заднюю дверь. К счастью, чёрный халат Мелиссы был закрыт и скрывал её промокшие до нитки трусики. Она подумала, что рада, что халат был чёрным, потому что была уверена, что на нём должны быть следы её недавнего случая с мочеиспусканием, но сквозь чёрный цвет ничего не было видно.

Мелисса нервно сказала дочери… «Чёрт, девочка… не подкрадывайся ко мне так!»

«Что ты здесь делаешь?»

«Прости, мам, но мы в последний момент запланировали пойти в клуб в городе».

«Я планировала позвонить, но увязла в том, чтобы решить, что надеть и собрать несколько вещей, и мне пришлось отменить некоторые местные планы».

В этот момент Мелисса посмотрела на заднюю дверь и увидел двадцатичетырехлетнего бойфренда Вики Дэвида, стоящего в дверях и смотрящего наружу. Она слабо улыбнулась ему, кивнула и поняла, что порыв ветра немного расстегнул её халат. Ей показалось, что она обнаружила довольно очевидную выпуклость на штанах Дэвида… теперь она знает, почему. Дэвид, должно быть, мельком увидел её мокрые трусики, может быть, даже заметил, как моча стекает по её ногам, блестевшим на солнце. хммм, подумала Мелисса, возможно ли, что Дэвида заводят отчаявшиеся, писающие пожилые женщины?

«Давай, закончи мам, и мы встретимся внутри».

Вики вошла внутрь и присоединилась к своему парню, в то время как Мелисса нервно заканчивала развешивать последнее бельё.

«Вау!» — сказала она, когда поняла, что её дочь никогда не смотрела вниз и не замечала её мокрых трусиков и ног. - «Это было близко!»

Мелисса вошла внутрь и схватила пару шорт и рубашку из кучи сложенного белья, извинилась и бросилась через гостиную, где сидели Вики и улыбающийся Дэвид, и в ванную, чтобы привести себя в порядок и одеться.

Что ж, друзья, надеюсь, вам понравилась моя первая попытка сочинить беллетристику. Если это так, я готов принести вам больше выпусков «Дня из жизни Мела».

