Агония на прослушивании
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, унижении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Джиллиан [2022-05-17]

Суббота, 6 утра. Даниэла обнажённая шагала по своему гостиничному номеру с кофе в руке. Солнечный свет струился через окна, выстраивая геометрические узоры на ковре. Она посмотрела на часы. Ещё час, она должна была быть в студии в высотке.

К счастью, на улице был хороший день, и прогулка предстояла короткая. Даниэла уставилась на свой чемодан. Подобрала пару чёрных колготок, очень короткую мини-юбку в клетку и чёрный топ с длинным рукавом. Она отказалась от бюстгальтера: её грудь 34А не собиралась привлекать чьё-то внимание, и она всё равно ненавидела эти вещи. К тому же, подумала она, ей нравилось ощущение эластичной ткани топа на её обнажённой груди.

«Теперь нижнее белье, – подумала она, – что бы надеть?». Ах, пара обтягивающих трусиков, обтягивающее сочетание хлопка и лайкры, чёрного цвета. Ей нравилось ощущение ткани, когда та цеплялась за её 28-летнее тело, ткань трусиков ощущалась на её женственности, когда она подтягивала их. Затем колготки, топ и юбка, плотно прилегающие к её высокой, стройной фигуре ростом 178 см. Пара чёрных сандалей подойдут, т.к. прогулка до высотки была короткой.

Она зачесала прямо свои длинные, почти до талии чёрные волосы, и солнце светило на её локоны, когда она стояла перед зеркалом. Даниэла была, безусловно, привлекательной, с почти оливковым цветом лица и ногами, которые отражали многолетнюю работу в балете, джазе и театральных танцах.

Она убрала складку на юбке, схватила ноутбук, блокнот и сунула их в дневную сумку, когда направилась вниз в вестибюль, чтобы позавтракать «бесплатным континентальным завтраком». К семи часам утра она была в высотке в пустой репетиционной комнате, готовая к долгому дню.

###

Тоже суббота, 6 утра. Жанна проснулась рано, зевнула, потянулась, вопросительно посмотрела на своего домашнего кота, которого мама подарила ей на день рождения, затем вылезла из постели в нижнем белье и футболке и направилась в туалет. Жанна постоянно пила воду, и её мочевой пузырь распух после целой ночи сна. Она писила ровной струйкой в туалете почти 2 минуты, чувствуя несказанное облегчение, первым делом опорожняя свой напряжённый мочевой пузырь.

Сегодня был день, которого она ждала, и ей нужно было принять душ перед тем, как выйти на утреннюю пробежку. Душ пошёл быстро. Жанна нашла старую пару синих нейлоновых беговых шорт, старую чёрную майку, быстро надела белые трусики, надела кроссовки Nike, схватила бутылку воды, выпила её, на цыпочках прошла мимо спящих родителей и направилась на улицу, вышла из дома и начала свою утреннюю 6-километровую пробежку по окрестностям.

На бегу она мысленно пережила предстоящий день. Она должна была быть на прослушивании с 8 до 11 утра, и она репетировала песню, которую собиралась петь, пела её в своей голове, пробуя конкретную интонацию голоса, которую она собиралась добавить к припеву. По мере того, как километры, прочерченные её волнением, оставались позади, у ней нарастала уверенность, что у неё есть хотя бы шанс попасть на недавно объявленное национальное шоу талантов. Мысль о соревнованиях по телевидению волновала её; она думала, как вся её жизнь была направлена на этот момент – шанс прославиться.

Популярности для Жанны было недостаточно, и хотя она была капитаном группы поддержки и играла в некоторых общественных и школьных спектаклях, но ей хотелось большего. Она хотела быть в центре внимания и знала это. Конечно, все эти пытки бегать каждое утро, заниматься йогой и ходить в спортзал вместе с уроками вокала и актёрского мастерства затем окупятся. Она должна была этой пройти. Ей это было суждено.

Солнце пригревало улицы, когда она закончила пробежку, и она направилась обратно в свой дом, перейдя на шаг, чтобы остыть.

«Разве это не круто?» – тихо подумала она, – «чтобы выиграть на национальном телевидении, прежде чем отправиться в колледж?»

А может подписать контракт на запись и вообще не поступать в колледж, эх, это была бы перспектива. Да, сегодня должен был быть решающий день.

###

Суббота, 7:15: Даниэла посмотрела на часы над головой. Она положила свой ноутбук и блокнот на складной столик в задней части репетиционного зала, пододвинула неудобное складное кресло и села, так что её длинные ноги расслабились прямо перед собой. Несколько техников мельком увидели её длинные ноги и заметили, насколько коротка её клетчатая мини-юбка. Они подумали, что на остальных троих судей особо не на что смотреть, а вот эта был чем-то другим. Даниэла заметила, что один из звукооператоров смотрит на неё, и рассмеялась.

«Если бы он только знал», – подумала она, смеясь, думая о предстоящем долгом дне.

Четыре судьи были рядом, чтобы отсеять возможности для телевизионного шоу у бывших в этом городе. Её танцевальный и вокальный опыт, а точнее в данном случае годы, проведённые на лондонской и бродвейской сцене в качестве артистки, были её причиной для этого выступления. Один из других судей был мелким продюсером звукозаписи, другой тренером по вокалу, о котором она слышала где-то в каком-то журнале, а третий занимался поиском талантов для партнёрской сети. В каждом городе происходило одно и то же. Она встретится с другими судьями; большинство из них путешествовали не так много, как она, и они обсуждали конкретные моменты дня, то, что им нужно было искать, и руководствовались инструкциями, предписанными сетевыми продюсерами.

Даниэла заметила у себя небольшое наполнение мочевого пузыря; Две бутылки воды, которые она выпила сегодня утром, заставили её в разумных пределах нуждаться в перерыве в туалет, и ей нужно было пописить. Она встала и направилась к двери, чтобы попытаться найти туалет в этом здании, и саркастически отметила, сколько девочек и мальчиков уже заполнили узкие коридоры, разучивая свои песни, нервничая и расхаживая.

«Где этот чёртов туалет?» – думала она. Стоять было хуже, и она действительно хотела сходить поссать, прежде чем сесть в течение долгого утра судейства. Она бессознательно сжала ноги вместе, но расслабилась, когда, наконец, нашла единственный туалет, одну единственную комнату унисекс в конце дальнего холла. К счастью, он был пуст.

Даниэла открыла дверь, спустила юбку и колготки, сбросила нижнее белье и позволила мочевому пузырю вылиться в унитаз. Длинный шипящий поток мочи шумно эхом разнёсся по маленькому туалету, облицованному плиткой.

«Это здание – отстой», – решила она, думая о том, насколько будет переполнен один туалет, тем более унисекс, со всеми страждущими девочками и мальчиками, которых они собирались увидеть в тот день.

Внизу был ещё один секретный туалет, но о нём никто никому не рассказывал. Хорошо, что она могла долго сдерживать мочу, когда это было нужно, а это может быть долгий день без перерыва.

Она вернулась из туалета, отметив, сколько ещё людей заполнило коридоры за прошедшие 10 минут с тех пор, как она покинула репетиционную комнату, и, как обычно, отметила, сколько симпатичных молоденьких девушек присутствовало. Старшеклассники и первокурсники были лучшими, подумала она, и обычно они тоже лучше всех справлялись на прослушивании.

Младшие были слишком дерзкими или слишком нервными, а остальные обычно уже прошли свой расцвет. И, конечно же, девушкам нравилось сексуально одеваться для судей, которые, за исключением судьи Даниэлы, обычно были мужчинами.

Даниэла закрыла за собой дверь и заняла своё место за складным столиком. Перед столом была чёрная занавеска; и это к счастью, подумала она, теперь она может сидеть, не беспокоясь о том, что что-то поднимет её короткую юбку, пока она весь день просидит на жалком складном стуле. Она вздохнула, взяла со столика рядом с ними бутылку воды и молча отпила, пока они ждали. Скоро настанет время открыть двери и начать процесс прослушивания и посмотреть, кто есть кто.

###

Суббота, 7:30 утра. Жанна взволнованно поднялась по лестнице, поспешила в свою комнату, а затем быстро в туалет. Было ли это вызвано волнением дня или водой, которую она уже выпила, Жанна захотела писить, и причём очень сильно. Ей не хотелось признавать, что иногда, когда она продлевала пробежку, она чуть не попадала в мокрую аварию из-за своих беговых шорт.

Однажды она это сделала; пробежав свои 8 км некоторое время назад, она вернулась в отчаянии только для того, чтобы застать свою младшую сестру в туалете, и Жанна стояла там, стуча в дверь туалета, говоря младшей сестре, что её надо срочно в туалет, и она не может удержаться и внезапно она тут же обоссалась в свои шорты для бега, и её моча стекала по её ногам, когда она плакала от смущения, создавая лужа на полу в коридоре, которую мама заставила её потом убрать.

Жанна ненавидела этот случай, ведь такая популярная привлекательная девушка, как она, просто не могла допустить написить в штаны, и всё, а дразнила её сестра теперь бесконечно.

Жанна вошла в туалет и безжалостно писила в унитаз, её чистый поток мочи вылетел из её тела, а затем она пошла под душ.

Закончив душ, она вышла и посмотрелась в зеркало. Её тренировки и строгое внимание к здоровому питанию окупились. В расцвете лет она была ростом 168 см, при этом весом 45 кг, и хотя её грудь была не такой большой, размера 34B, у неё были убийственные ноги, пресс, за который нужно было умереть от зависти, и тугая попа, привлёкшая внимание много парней, хотя слишком глупых и неподходящих для неё. Хотя она хотела встречаться, она ненавидела молодых незрелых парней и мечтала встретить, скажем, молодого продюсера звукозаписи или студента студенческого возраста.

«Пусть это будет молодой богатый продюсер», – часто думала она. Кроме того, её карьера была важна для неё. Она хотела быть знаменитой. Мужчины придут позже.

Она уложила свои каштановые волосы до плеч, которые свежо уложила и осветила на днях в модном и дорогом парикмахерском салоне в городе. Обнажённая, лишь в полотенце, обёрнутом вокруг неё, она направилась в свою комнату и посмотрела на кровать, на которую положила свой наряд для особого дня. Она быстро распылила аромат тела на своей голой коже.

Тогда пришло время. Её гордостью и радостью были сшитые на заказ синие джинсы, сшитые её подругой в прошлом году в школе. Лиза приехала из Италии по обмену, была дизайнером одежды и уже сделала несколько нестандартных вещей, которые несколько молодых итальянских моделей купили для личного пользования. Жанна скучала по Лизе.

«У неё было чувство стиля», – подумала Жанна. Когда она вернулась домой в Италию, её наняли в престижную европейскую дизайнерскую фирму ещё до того, как она окончила среднюю школу. Джинсы были особенными. Светло-голубые, сшитые из тончайшей джинсовой ткани, они были очень тонкими, несколько мягкими для джинсовой ткани и довольно липкими. Они идеально подходят Жанне.

Последние три года Жанна увлекалась тренировками, и когда Лиза сняла с неё мерки, Жанна поклялась никогда не упускать из виду тот факт, что эти джинсы были сшиты для неё и только для неё. И Жанне в тот год пришлось немало поработать, чтобы себе это позволить. 250 долларов за пару джинсов, сшитых по индивидуальному заказу, были трудными для её бюджета. У Жанны не было даже случая надеть их, боясь пролить на них что-нибудь, поэтому они пролежали в её шкафу год, ожидая этот единственный момент.

Жанна выбрала пару светло-голубых трусиков из очень тонкой смеси хлопка и лайкры, которые облегали её тело и имели лишь минимальную линию трусиков. Они были куплены недавно и ещё не надевались, и она почувствовала лёгкое покалывание, когда натянула их. Они плотно прилегали к её телу, и прохладная ткань покалывала её кучу интимных частей тела, когда она прижимала их к себе.

Она уже чувствовала себя сексуальной. Момент истины наступил следующим, когда она надела джинсы. Они идеально подходят. Для смешного невысокого роста она поняла, как мало у неё места, если её нижнее белье поднимется вверх. Неровные края верхней части разреза были далеко внизу, и это ярко подчёркивало её пресс. Область сиденья идеально прилегала к её ягодицам, а тонкая, слегка мягкая ткань казалась мечтой на фоне её стройных, подтянутых ног. Топ, который она выбрала, был дорогой синей блузкой, камзолом, с достаточно высоким вырезом, чтобы обнажить её пресс. Жанна решила, что лучше не носить бюстгальтер, и её соски сразу оживились, когда гладкая блестящая ткань скользнула по её обнажённой коже.

Она посмотрела в зеркало и улыбнулась; её пресс был великолепен, её соски торчали достаточно, чтобы она выглядела сексуально, а её джинсы вызовут слюни у любого парня, подумала она. Отбеливание зубов, которому она следовала в течение недели, наряду с некоторыми дорогостоящими стоматологическими процедурами, вызвали у неё убийственную улыбку. Её волосы высохли и великолепно сияли в утреннем свете.

Она надела свои белые браслеты и пару дорогих новых кроссовок Nike, подходящих по цвету к её одежде, и подошла к пюпитру (подставке для нот). Взяв бутылку воды из своего личного холодильника, готового к поступлению в колледж (отличный подарок от папы), она проглотила её, понимая, насколько важно сегодня оставаться гидратированным, чтобы её голосовые связки были в отличной форме. Она согрелась. Незадолго перед тем, как ей нужно было уехать на прослушивание, это было в какой-то высотке в центре города.

###

Суббота, 8:30 утра: девочки были на прослушивании в утренние и полуденные часы, а послеобеденные и вечерние часы были для прослушивания мальчиков. К этому времени узкие холлы высотки в центре города были переполнены. У каждой девушки был номер, прикреплённый к правой стороне бёдра, маленький белый виниловый маркер, достаточно маленький, чтобы не мешать разным нарядам, которые они будут носить, но достаточно большой, как учётная карточка, чтобы судьи могли видеть. Уже Даниэла и остальные судьи прошли через 6 девушек.

«Нынешний альт получился неплохим», – подумала Даниэла. Тоже мило. Молодая, в её информационной карточке написано 15, но очень привлекательная, блондинка с красивым телом.

«Жалко, что она была так молода», – подумала Даниэла, когда девушка взяла высокую ноту, слегка отклонившуюся от высоты звука. Даниэла любила эту часть работы; скрытая лесбиянка, она была очень застенчивой и обнаружила, что выступление было её освобождением, её бегством от застенчивости. Она так и не вписалась в общество, когда вышла из строя из-за травмы колена и не была вовлечена в какие-либо отношения. Ночью она фантазировала о некоторых женщинах, которых она видела днём, гадая, как она могла с ними познакомиться. Девушка закончила песню быстрым шквалом хорошо контролируемых нот с оттенком вибрато.

Эта девушка была чем-то особенным – обладать таким талантом и владением голосом в таком возрасте было потрясающе. Даниэла отметила на своей карточке «одобрено», как и трое других судей. Даниэла взяла со стола ещё одну бутылку воды, её вторую с тех пор, как начала, и бездумно отпила, пока следующая девушка вышла вперёд из группы. Девушки были сгруппированы по 10 человек и выстроились в очередь, а затем вместе вошли в комнату и прошли прослушивание перед публикой и судьями в порядке номеров в соответствии с их индексными метками. Следующая девушка вообще не умела петь. Она выступала 2 минуты.

«Так обычно и бывает, – подумала Даниэла. – Сначала ты получишь шедевр, а затем ты получишь случай, о котором тебе хочется забыть, о котором когда-либо слышали.

Утро продолжалось. Коридоры были переполнены. Единственный туалет был постоянно занят. Девушки одна за одной стояли в коридоре, нервничая по поводу своего нетерпения, и раздражённые единственным доступным туалетом на этаже. Было уже обычным делом ёрзать, поскольку многие девушки ждали своей очереди, чтобы избавиться от заполненных мочевых пузырей.

###

Суббота, 9:00 утра: Жанна закончила свои вокальные упражнения и принесла свой компакт-диск, кассетную копию компакт-диска и даже записанный ею сегодня запасной компакт-диск с выбранными ею песнями, одной балладой и одним быстрым темпом. Она потратила немного времени, чтобы нанести последние штрихи на свой макияж, сделала причёску и продолжила (скрепила вместе волосы); у неё были заколки для них, а затем она схватила ещё одну бутылку воды и выпила её. Она спустилась вниз, прошла через кухню и заявила, что готова к своему важному дню.

В то утро мама собиралась отвезти её на прослушивание; её мать была учительницей вокала и давала дочери предварительные инструкции, пока позже она не поняла, что у её дочери есть что-то особенное, а затем отправила её к очень дорогому тренеру по вокалу для углублённого обучения.

По дороге в центр города они остановились у другого дома, чтобы забрать Карлу, лучшую подругу Жанны в школе. Карла улыбнулась и поздравила Жанну со сногсшибательной одеждой, которая была на ней надета. Карла сегодня не прослушивалась; она была гимнасткой и чирлидершей, а не певицей, и отправилась вместе для поддержки Жанны.

За 25 минут езды Жанна осилила ещё одну бутылку воды, её вторую с тех пор, как она последний раз пользовалась туалетом, и её мама дала ей несколько советов по пути к успеху в последнюю минуту. Жанна сидела в машине, её особый наряд сиял, она была взволнована, так как это наверняка будет её счастливый день, и она получит передышку, необходимую для заключения контракта со звукозаписывающей компанией или, по крайней мере, для участия в шоу.

Ближе к концу дороги Жанна заметила, что её мочевой пузырь наполняется, без сомнения, из-за постоянного питья воды, которую она выпила этим утром, и она подумала о том, чтобы как-нибудь найти туалет. Она ещё не сильно хотела в туалет, но её полнота её заполнения определённо росла, когда её тело сливало избыточную жидкость в мочевой пузырь.

Ещё 5 или 6 минут, и они прибудут к высотке. В этот день Жанна возбудилась, её сердце сразу забилось быстрее, и она на время забыла о незначительном дискомфорте в мочевом пузыре.

###

Суббота, 9:30: Даниэла ёрзает на стуле, понимая, что она судила последних 4 девочек как абсолютно бездарных. И последняя тоже была полноватой, какие у неё спрашивается были шансы попасть на национальное телевидение?

«Совершенно не годится», – думала она.

Жанна прибыла к высотке после того, как её мать смогла найти место для парковки. Они вместе вошли в высотку, а Жанну поразило огромное количество девушек, стоявших в коридоре, сжимая в руках музыкальные и компакт-диски, ожидая своей очереди. Некоторые посмотрели на Жанну, а затем дважды взглянули на неё. Хотя многие девушки были, безусловно, чрезвычайно привлекательны, Жанна среди них выделялась. Её длинные каштановые волосы, макияж, глаза и наиболее подходящая пара джинсов вызывали зависть у многих других девушек, многих из которых приехали из других городов, чтобы пройти это прослушивание.

Жанна прошла мимо как минимум 20 девушек к одинокому столу, где взволнованная пожилая женщина раздавала индексные бирки и заполняла формы. Жанне дали номер, и сказали ожидать. Они сказали ей, что до того, как её вызовут, может пройти час или больше, и что они будут её вызывать по связи, и просили не выходить из коридора. Если бы она пропустила свою группу, она бы не попала на прослушивание. Жанна была уверена, что она не потеряется, и пошла по коридору туда, где были её мать и Карла, и рассказала им свои новости.

«Час ждать или около того? Я не удивлюсь, если это будет два часа, учитывая такую толпу девиц», – сказала её мама.

«Ой, я с трудом переношу это волнение. Можете ли вы представить, сколько здесь людей? И они, вроде бы, все тоже совершенно неотразимы!» – высказалась Жанна, с трепетом оглядывая переполненный холл.

«Не волнуйся, Жанна», – ответила ей Карла. – «Ты выглядишь потрясающе. Я так завидую твоим джинсам – они просто великолепны!! Просто расслабься и потренируйся или что-то в этом роде», – продолжила она.

В коридоре было многолюдно, но они не хотели отходить слишком далеко от женщины, которая вызвала группы. Они вскоре увидели, как следующая группа из 10 девушек вошла в репетиционную, и вышла последняя группа. Несколько девушек выглядели очень нервными, по какой-то причине они быстро направился по коридору в дальний его конец.

Жанна достала ещё одну бутылку воды и начала пить; воздух внутри был сухим и зудящим, и ей хотелось, чтобы горло не пересохло. Она подумала о том, чтобы найти туалет; к настоящему времени она хотела писить, просто и чётко, если так сказать. Не экстренная ситуация, а старомодное доброе «Мне нужно в туалет». Но она подтянула ноги, огляделась и решила, что это может потерпеть. Возможно, толпа позже поредеет, и сейчас у неё пока нет никаких проблем, но она поняла, что ей будет намного комфортнее, если она опорожнит мочевой пузырь до того, как ей придётся петь на прослушивании.

Тем временем в репетиционной комнате выступала высокая длинноногая рыжая девушка в чёрной мини-юбке, она неловко расхаживала и хваталась за себя после того, как пела, и вдруг, сказав, что она закончила, выскочила за дверь и помчалась по коридору в туалет.

«У неё отличный голос», – подумала Даниэла, и отметила её как «одобренную» в своём списке и отметила её имя галочкой.

«Гретхен, видно из Германии», – подумала она. Довольно эффектная, длинные ноги, очень сексуальная маленькая юбка, и Даниэла гадала, что под этой юбкой.

«Она действительно выглядела нервной по какой-то причине, забавно прикасаясь к себе, как будто она очень хотела писить или что-то в этом роде», – подумала Даниэла. Но она была определённо талантлива, и после череды неудачниц была счастлива отметить её имя в списке.

В этот момент Гретхен было наплевать на её оценку; она была на грани потери контроля и бросилась в туалет, чтобы предотвратить крупную морскую аварию. У неё это так и не получилось. Когда она добралась до туалета и увидела очередь из 14 девушек, она взвизгнула от ужаса и начала бесконтрольно мочиться на свои длинные веснушчатые ноги в юбке, под ней на полу в коридоре впервые образовалась блестящая лужа.

Она заплакала и выбежала через чёрный ход к своей машине, осознав, что только что попала в крупную общественную аварию на глазах у группы незнакомок, и была полностью унижена этим. Её голые ноги блестели от пролитой мочи. Гретхен даже не знала, что получила лестную оценку и получит шанс попасть на отборочное шоу.

###

Суббота, 10:30: Залы переполнены. Номер Жанны до сих пор не вызван, но она смотрит на массу людей, которые только что приехали, и благодарна, что сумела приехала раньше. Жанна до сих пор не была в туалете, и ей срочно звонит мочевой пузырь.

Даниэла тем временем сидит в кресле и смотрит по сторонам во время паузы, пока следующая группа девушек на прослушивании собирается в комнате. Беспокойный, её собственный мочевой пузырь стремительно набухает, поскольку часы и минуты утра проходят без перерыва. Она поглаживает край юбки, потирает руками верхнюю часть ног, поглаживая ткань своих чёрных колготок. Ещё полтора часа до обеденного перерыва, думает она, а потом уж точно будет время для перерыва. Пока один помощник собирает следующую группу девушек, другой помощник тихо шепчет судьям об «этой высокой рыжеволосой девушке, которая описилась на пол в коридоре», и Даниэла понимает, что это Гретхен, по-видимому, попала в морскую аварию.

Сердце Даниэлы трепещет. Даниэлу восхищала эта высокая девушка, и, подумав о том, как та выглядела, сильно извиваясь, когда закончила петь, Даниэла поняла, как сильно Гретхен, должно быть, хотела в этот момент писить, а затем понимает, что её собственный мочевой пузырь несколько полон, и задаётся вопросом, на что это было похоже. для рыжей. Если бы она начала течь во время пения?

Ей было интересно, что чувствовала Гретхен, когда наконец потеряла контроль, каковы были последние моменты сознания, прежде чем моча выскользнула из неё, не поддаваясь контролю. Даниэла однажды экспериментировала с обоссанием штанов несколько лет назад, и она вспомнила, как наконец набралась смелости попробовать это нарочно: однажды после балетного урока, когда всё утро не ходила в туалет, а потом обоссалась, стоя у своей машины, где её никто не мог видеть. И как её мочевой пузырь был полон, и как она нервно писила в танцевальную одежду, купальник и колготки под балетной юбкой.

Она чувствовала себя ужасно виноватой и сконфуженной, но в то же время чрезвычайно взволнованной возбуждением, его напором, но её застенчивость одолела её, и она больше никогда не экспериментировала с этим. Теперь выражение отчаяния на лице Гретхен во время выступления вызвало воспоминания, и она подумала, что, возможно, когда-нибудь ей придётся снова пережить этот нервный приступ.

Следующая девушка запела колючим сопрано, она была с красивым телом, но средним голосом. Однако она хорошо выглядела, поэтому Даниэла отметила её как «возможную» на листе. Так, осталось час и ещё двадцать минут до конца. Ещё две группы девушек, а потом перерыв на обед.

###

Суббота, 10:45: Жанна и её подруга Карла закончили разговор и разговаривали с мамой Жанны, чтобы получить несколько советов напоследок. Жанна всё ещё не добралась до туалета, и она начала ходить взад и вперёд, поскольку её мочевой пузырь сигнализировал о приближающейся опасности. Наконец, в середине разговора она выразила свою агонию и объявила: «Ладно, мне нужно сходить в туалет !!»

Она огляделась вокруг, гадая, где же, чёрт возьми, туалет. Мама и Карла посмотрели на неё и засмеялись.

«Да, из-за того, как ты дёргаешься и корчишься, как маленькая девочка, которая вот-вот обписается, тебе лучше сходить, прежде чем что-то случится», – сказала мама, смеясь.

Жанна посмотрела на мать, затем повернулась и пошла по коридору, теперь полностью осознавая то огромное давление, тот огромный шар-баллон, который нарастал внутри неё. Как никак четыре бутылки воды без перерыва в туалет- это слишком много для неё, чтобы перенести всё утро, и она знала это.

Прогулка по коридорам в поисках туалета была утомительной прогулкой. Стены были облеплены девушками, которые пытались выглядеть сексуально и сногсшибательно, они находились там опираясь на стену, сидя у стен, нервно расхаживая у стен, и все пытались подготовиться к предстоящему прослушиванию.

«Всё ради славы, всё ради успеха!», – мысленно подумала Жанна, считая себя гораздо лучше большинства из них. Конечно, другие не проводили долгие часы в спортзале или с тренерами по вокалу, с годами строгой диеты, воды каждый день. Жанна искренне верила в свою преданность делу, и её желание означало, что ей что-то светит. Недостаточно было быть популярной спортсменкой и ведущей актрисой в небольших пьесах.

«Я заслужила внимание», – размышляла она. Кто-то мог подумать, что она тщеславная, высокомерная девушка, и в каком-то смысле это могло быть правдой. По правде говоря, Жанна была одной из самых красивых девушек в своём городе, у неё был хорошо натренированный голос, и её убийственное тело могло легко стать одним из лучших на телешоу. Любая девушка, видевшая, как Жанна шла по коридору, восхищалась её фигурой, джинсами со сверхнизкой посадкой, рельефным подтянутым прессом, движениями ног при ходьбе, осанкой и всем остальным. Жанна знала, что она жгуче привлекательная, и пользовался вниманием.

«Но сейчас срочно нужен этот чёртов туалет!», – думала она. Боже, как она хотела ссать!.. Она почувствовала, как покалывает её мочевой пузырь, когда по ней медленно проходили и нарастали волны агонии. Ей совершенно точно нужно было срочно пописить, и она не могла увидеть, где был чёртов туалет. Ах, чёрт тебя побери!

«Вот оно. Что? Это ЭТО? Один дурацкий маленький туалет во всём огромном здании?!» – воскликнула она.

«Чёрт», – выругалась Жанна себе под нос, увидев очередь. По крайней мере, дюжина девушек, а может быть, и больше, ждали очереди в туалет. Жанна посмотрела на часы. Итак, 10:50 утра. Она встала в очередь, желая и надеясь, что она пойдёт быстро. Ей было очень плохо сейчас, и она хотела побыстрее расслабиться, а затем ещё раз прокрутить свою песню в голове и приготовиться к прослушиванию, чтобы добиться славы. Участие в шоу значило для неё всё, просо всё. Жанна напряглась, задерживая мочу, оглядываясь по сторонам, желая, чтобы возник ещё один туалет.

###

11:00 утра: Даниэла сменила положение на стуле – предстоял ещё один час. Ей действительно нужно было в туалет, но она решила, что сможет продержаться там час, а может, и больше. Это напомнило ей о некоторых шоу, в которых она выступала, напомнив ей о том, как иногда она была близка к тому, чтобы описиться на сцене, задерживая мочу до последнего занавеса, а затем убегая в туалет, стремительно пытаясь опорожнить свой мочевой пузырь, прежде чем намокнет её костюм.

Последняя группа девушек на этот раз была приличной. Два из них были определёнными красотками, которые нужно было отобрать, и ещё несколько можно было. Помощник вышел, чтобы вызвать следующую группу.

После этого ещё одна группа и хороший длинный обед, прежде чем они возобновились после полудня. Ситуация изменилась со следующей группой; Следующей была первая девушка, невысокая черноволосая готка. Голос её был невелик, но под всем этим мерзким чёрным облачением у неё могло быть красивое тело. Однако она не получила положительной оценки ни у одного из судей, хотя Даниэла задалась вопросом про себя, а не проколоты ли интимные места той девушки?

Дэниэла снова зашевелилась в кресле, чувствуя, как её мочевой пузырь переполнен утренней водой.

###

11:00 утра: Жанна стояла в очереди в маленький туалет всего 10 минут, а уже почти полностью теряла терпение. Теперь всё её внимание было сосредоточено на мочевом пузыре. Она ходила взад и вперёд, её глаза смотрели в пол, глядя на пыль и следы на полу в холле, пытаясь отвлечься от своего кричащего мочевого пузыря. Давление резко возросло, и ей действительно, очень, очень нужно было в туалет! Её ноги были крепко сжаты вместе, живот опух и сильно прижимался к джинсам, и она начинала нервничать. Сможет ли она продержаться, пока не дойдёт её очередь до туалета?

«Почему проклятая очередь движется так медленно ??» – думала она, ещё немного расхаживая, постукивая ногой, пытаясь что-нибудь сделать, чтобы отвлечься от острой потребности пописить. Именно тогда она услышала голос.

«Группа 57-66, вас вызывают. Номера 57-66».

«Чёрт, – подумала она. Это была группа прямо перед ней. Она надеялась, что эта очередь перед ней сдвинется, или ей придётся выступать со своим полным мочевым пузырём, требующим внимания, а это было бы неудобно. Она вспомнила, как однажды в лагере на тренировке ей сказали, что она не может пользоваться туалетом до тех пор, пока не выполнит серию упражнений, и как сильно она хотела тогда писить, и как она была близка к тому, чтобы взорваться фонтаном в своей юбке группы поддержки на глазах у всех, но как ей удалось продержаться до последнего момента, и она сумела добралась до туалета, буквально не имея на это времени.

Очередь двигалась медленно, казалось, что в туалете был только один унитаз. Жанна не могла в это поверить. Она подняла глаза, зачёсывая свои длинные каштановые волосы, и заметила, что многие девушки перед ней выглядели так же, дико желая пописить, как и она. Многие сжимали в руках пустые бутылки из-под воды, и она открыто задавалась вопросом, мочил ли кто-нибудь штаны раньше в ожидании прослушивания. Она сначала не увидела уже жёлтого знака «мокрый пол», на котором Гретхен обмочилась в штаны, затем на пол, и она ещё не слышала рассказ о «писающей рыжеволосой девушке».

Если бы только проклятая очередь поторопилась. Она стояла там, умирая от напряжения внутри, её крошечное тело не могло справиться с количеством воды, которую она выпила этим утром.

У Жанны снова усилилась потребность в мочеиспускании, мучительное давление охватило её живот, заставив её вздрогнуть от жгучей боли, которую это принесло. Она нервно расхаживала, боясь, что в любую минуту может пописить в штаны, отчаянно желая облегчения, которое принесёт ей туалет.

«Скорее там, чёрт возьми, двигайтесь скорее», – думала и умоляла Жанна, когда очередь почти не сдвинулась с места уже 5 минут. Жанна огляделась, гадая, сможет ли она ещё терпеть. Ей так нужно было в туалет, а эта очередь просто НЕ двигалась.

Жанна всё ещё испытывала жажду и хотела пить, её рот пересыхал. Не задумываясь, она подняла свою бутылку с водой и допила, медленно осушая пятую бутылку, не думая о том, как это может повлиять на её уже измученный мочевой пузырь. Но по крайней мере теперь её горло было влажным.

###

11:25: Даниэла улыбнулась. Эта последняя группа не заставила себя долго ждать. Это работало довольно просто. Каждая девушка должна была исполнить по две песни, пьесу в быстром или среднем темпе и балладу. Сначала они спели в быстром темпе. Если же судьи думали, что у певицы есть потенциал, то её просили спеть следующую песню, или балладу. Если они чувствовали, что услышали достаточно (а обычно это означало негативное мнение о кандидатке), они могли сразу же отпустить певицу.

Группу из десяти девушек вводили в комнату вместе как группу и приказывали встать вдоль стены, чтобы они могли наблюдать за выступлением других. Они шли в числовом порядке и не могли уйти, пока их не прослушал один из двух крайних судей, либо Даниэла, либо человек слева от неё, Маркус. Был довольно хороший шанс, что на этот раз они уложатся в крайний срок обеда, поскольку помощник вышел в коридор, чтобы вызвать следующую группе – последнюю группу перед обедом.

Даниэла постучала ногами под столом, прижав ноги вместе. Даниэла сейчас очень сильно хотела писить, и обычно она давно бы использовала туалет, но ей оставалось лишь немного потерпеть. Потребление воды за утро составляло у неё 4 пол-литровых бутылки.

###

11:30 утра. Жанна неустанно шагала по очереди, её ноги постоянно двигались, а тело извивалось. Её мочевой пузырь теперь посылал срочные сообщения, требующие внимания. Волны давления накатывались на бедную девушку каждые несколько минут, и когда одна из них приходила, Жанна дёргалась, наклонялась наполовину и изо всех сил пыталась не мочиться в джинсы. Она начинала потеть от пережитого испытания. Ей никогда не хотелось так жутко в туалет, даже когда в прошлом году она была на грани обписанья в своём костюме для поддержки, даже когда она намочила штаны после бега, когда её сестра была в туалете.

Жанна с трудом могла сейчас себя контролировать. Ей НУЖНО сходить в туалет, прежде чем она войдёт в репетиционную, СЕЙЧАС это была абсолютная чрезвычайная ситуация. Её обтягивающие джинсы по индивидуальному заказу прижимались к её тугому животу, теперь опухшему из-за переполненного мочевого пузыря. Её нижнее белье плотно прижималось к её телу, всё было туго натянуто от мучительного давления, созданного внутри борющейся девушки весом 45 кг.

Осталось 5 девочек, Жанна приближалась, и с каждой вышедшей она продвигалась вперёд. Её тело, казалось, знало, насколько близко она была, и её потребность в мочеиспускании росла. Жанна была на грани потери контроля, её мочевой пузырь требовал облегчения, её тело кричало от нарастающего давления внутри.

«Ой, эта очередь так медленно движется!!» – умоляла Жанна девушку рядом с ней, привлекательную блондинку.

«Да, как будто я вот-вот разоссусь. Можешь ли ты поверить, что у них здесь только один долбаный туалет? Я собираюсь полностью уссаться в штаны», – сказала блондинка, явно корчась от полного отчаяния.

«Да, я тоже. Я могла бы описиться прямо сейчас. Например, если бы я была где-нибудь на улице, я бы просто отошла в сторонку и присела не снимая штаны, это так больно !!» – ответила Жанна, и на самом деле она не врала. Её мочевой пузырь был расширен, давление было сильным, с ощущением крайней необходимости.

«Ещё несколько минут, и я буду в туалете!», – подумала она, что наконец-то сможет пописить. Боже праведный, ей ужасно нужно было в туалет !!

«Ты слышала об этой рыжеволосой девушке?» – спросила её блондинка.

«Нет, не слышала, а что с ней?» – спросила Жанна, танцуя, пытаясь сдержать мочу, когда ещё одна волна протеста прокатилась по её напряжённому телу, заставляя её дышать короткими вдохами и напрягать всё свои мускулы, когда она отважно пыталась сдержать поток внутри. Спазмы давления, вызывали страдания Жанны, и несбавимое давление увеличивалось. Жанна приближалась к точке невозврата, когда она больше не могла контролировать свой мочевой пузырь.

«Ну это и было, я скажу! Эта пигалица, она выбежала из репетиционной, как будто хотела блевать, как мне показалось, и вдруг она подбегает к очереди и внезапно как закричит, а потом она писает в юбку, прямо на виду у всех. Затем большая лужа на полу! Прямо там, там, где этот жёлтый знак. Я имею в виду, я слышала от моей подруги, что она нассала так много, что им потребовались две швабры, чтобы убрать её лужу!» – ответила блондинка, быстро поместив свои руки между ног, пока она сама боролась с болью от давления мочи, нарастающего в её собственном теле.

«Боже мой», – подумала Жанна, ошеломлённая тем, через что, должно быть, прошла бедная девочка. – «Ты имеешь в виду, что она просто как бы пописила прямо ЗДЕСЬ, как будто даже не вышла на улицу или что-то в этом роде?»

«Да, как я слышала, прямо здесь; она уссалась там, а моча стекала по её ногам и растекалась вокруг по всему полу. Можешь ли ты это представить? Это, должно быть, было ТАК ужасно !! Ты не веришь?» – продолжила блондинка, добавляя драматизма к своим словам.

Жанна почувствовала внутри себя ещё один сильный приступ боли и протеста и поклялась, что чувствует, как её моча тоже вот-вот вырвется наружу. Она снова схватилась за себя, ругая своё невезение. Ей просто хотелось сходить в туалет, что-нибудь такое простое решение, просто сходить в туалет, и всё будет хорошо. Ей просто нужно было пописить перед выступлением!!!!

###

11:35 утра: Жанна буквально умирает; делает всё возможное, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Осталось ещё 3 человека перед ней в туалет, и она сможет войти. Блондинка, с которой она говорила, хныкала, тоже желая пописить, и вскоре перестала говорить, просто стояла, наклонившись, пытаясь сдержать усилиями. Жанна не могла смотреть, её собственное отчаяние было настолько невероятным, что она задавалась вопросом, сколько ещё минут она сможет так продержаться, прежде чем её замученная уретра сдастся. Она попыталась глубоко дышать, концентрируясь, но давление и боль были слишком сильными, и она не могла стоять на месте, и ей приходилось тяжело дышать и сжимать кулаки каждые полминуты, когда она с силой сжимала мышцы внизу, удерживая мочу внутри своего борющегося тела. Она не могла поверить, как сильно ей нужно было в туалет, и задавалась вопросом, может ли она вообще потом петь, когда так плохо себя чувствует.

Вдруг она слышит то, чего боялась:

«Номера 67-76, ты следующие. 67-76, приглашаются в комнату, ваша очередь!»

Помощник вызывает следующую группу, группу Жанны. Она была №74 – восьмой девочкой в группе из 10 человек.

«Чёрт! Этого ещё не хватало!» – громко выругалась Жанна, схватившись за себя.

Она огляделась. Ей нужно было пописить прямо сейчас срочно, иначе она не выдержит на выступление. Она подбежала к началу очереди, где следующей входила молодая черноволосая девушка.

«Слушай, меня только что вызвали, и мне действительно нужно перед этим пописить, пожалуйста, могу я просто пойти перед тобой, и я тебя никогда не забуду?» – умоляла Жанна высоким и нервным голосом. Жанна умоляла девушку пропустить ей, а не то её мочевой пузырь вот-вот выплеснется в нижнее белье. Дверь туалета открылась, и черноволосая девушка, наполовину согнутая и совершенно отчаявшаяся, посмотрела на неё и засмеялась, а затем вбежала внутрь сама, отказываясь помочь Жанне.

«Номер 74, внимание, номер 74, если вы в зале, пожалуйста, идите сейчас в репетиционный зал!» – раздался голос из коридора.

Жанна подняла глаза в гневе и отчаянии, изумлённая тем, что она была так близко, но так всё обломалось, и поняла, что сейчас ей нужно петь и суметь сдерживать это.

Она побежала по коридору, хватаясь за себя, пока неуклюже бежала, чуть не плача от невероятного дискомфорта внутри, и каким-то образом добралась до репетиционной в последнюю минуту, отдавая свой компакт-диск ассистенту и передавая свою заполненную форму. Жанна последовала за другими девушками, стоящими у боковой стены комнаты, в то время как её мочевой пузырь срочно пытался опорожниться, когда она сопротивлялась, сжимаясь изо всех сил, её мускулы были напряжены.

Она стояла там, восьмая в очереди, её ноги были сплетены вместе, недомогая от самой удивительной боли и дискомфорта, которые она когда-либо испытывала, с её мочевым пузырём, яростно взывающем о помощи.

Началась новая волна давления, от которой она почти потеряла сознание, сдерживая стремительную мочу, которая так сильно хотела вырваться из её дрожащего тела. Эх, если бы только она могла успеть в туалет до этого! Что она собиралась теперь делать? Сможет ли она потерпеть, пока другие 7 девушек перед ней поют? Мысли проносились в голове Жанны, когда она изо всех сил пыталась сохранить своё гордое достоинство. Она отдала бы сейчас всё, лишь бы был перерыв в туалет, чтобы облегчить яростную жалящую боль внутри неё, всё, что угодно, чтобы ощутить сладкое чувство освобождения, всё, чтобы дать себе пописить, и эти чувства накрыли её измученное тело.

Слеза катилась по её щекам, когда она боролась с новой волной боли, прокатывающейся по её телу, а мочевой пузырь громко кричал, так как он давным-давно достиг максимальной вместимости. Все 45 кг этой девушки боролись с 5 бутылками воды (2,5 литрами) внутри неё. Жанна знала, что долго не протянет, и боялась худшего – унижения или необходимости покинуть прослушивание, чтобы бежать в туалет, если она начнёт выпускать что-то наружу. Она должна сдержать это, и всё, и ей просто нужно будет это сделать. Тем не менее, прослушивание было настолько важным, что она заставила своё тело сдерживаться и терпеть.

Даниэла осмотрела следующую группу девушек: очень симпатичную рыженькую, двух потрясающих блондинок, затем черноволосую девушку в ультракороткой мини-юбке и красивыми ногами, а потом она заметила, что в последнюю минуту вбежала эта длинноволосая девушка Жанна с коричневыми волосами.

Даниэла замерла от волнения. Эта последняя девушка, №74, стояла под одним из прожекторов. Она выглядела очень нервной, немного напряжённой, но она была самой красивой девушкой, которую Даниэла когда-либо видела на этом прослушивании. Её длинные волосы ниспадали ей на плечи, слегка завивались на концах, блестя в свете света. Её макияж был нанесён идеально, её глаза сияли даже через всю комнату. Её пресс был великолепен.

«Боже мой, у неё есть нечто в себе!», – подумала Даниэла. Крошечное бриллиантовое кольцо в пупке сверкало. Её джинсы идеально подходили к ней.

«Какого бренда они были?» – недоумевала Даниэла. Даниэла заметила, что они были настолько низкими, что можно было видеть внешность и форму её бёдер, которые округлялись до её пресса, обнажая очень небольшую полоску нижнего белья сверху. Даниэла была ошеломлена, не в силах оторвать взгляд от этой девушки, особенно от её сексуальных джинсов и подтянутого пресса, и того, как джинсы висели на её бёдрах, наводя на мысли о том, что находится там под тканью. Но почему она так нервничала? Девушка огляделась, расхаживая взад и вперёд. Даниэла вздохнула, гадая, как она будет петь. Затем Даниэла снова осознала, как сильно ей самой нужно в туалет, и вид этой чудесной девушки перед ней взволновал её, но в то же время заставил её захотеть пи-пи чуть ли не в два раза больше, чем перед этим. Она сама не могла дождаться, пока эта группа закончится, чтобы она могла сбежать в туалет и выпустить там мочевой пузырь.
Она теперь думала о том, каково было бы прикоснуться к этой девушке. Как её звали? Она посмотрела на бэджик Жанны.

«Что ж, Жанна, если ты сумеешь петь так же хорошо, как выглядишь, значит, у тебя всё окей!» – подумала Дана про себя.

Первая девушка запела. Жанна же стояла в панике. Она не знала, что ей делать. Здесь она стояла 8-й в очереди, и она хотела в туалет писить гораздо хуже, чем когда-либо за последнее время. Что она где-то читала? Сжать какие-то мышцы или что-то в этом роде? Пытаться подумать о другом? Она запаниковала, когда подумала об ужасе мокрой аварии, и ей нужно было подумать о чём-то другом, чтобы отвлечься. Она подумала о втором куплете своей быстрой песни. Она едва могла сконцентрироваться, боль была слишком сильной, а её потребность в мочеиспускании нарастала с каждой секундой, каждая опухоль внутри неё усиливала жгучую боль, которую она чувствовала.

Её мочевой пузырь был предельно растянут, раздут и отчаянно напоминал воздушный шар, который вот-вот лопнет. Её тело ужасно хотело опорожниться, выпустить мочу, почувствовать ручей.

Она посмотрела на часы. Может быть, осталось ещё минут 20, и она могла бы выбежать на улицу, просто стянуть джинсы и пописить рядом с машиной. Что-нибудь такое. Она знала, что не может ждать в этой дурацкой очереди в один и тот же чёртов туалет! Волна давления достигла её, и она согнулась почти пополам, прежде чем взять себя в руки. Её моча проталкивалась через неё, собираясь в любую минуту спуститься вниз по уретре и вырваться из истерзанной дырочки, а нижнее белье перехватило бы её поток.

Как-то ей пришлось это удержать. И, прежде всего, она каким-то образом должна была вести себя уверенно. Независимо от того, насколько сильно это было больно, какой бы сильной ни была жгучая боль из-за раздутого мочевого пузыря, ей приходилось вести себя так, как будто с ней всё в порядке.

Она выпрямилась, морщась внутри от невероятно сильного давления и дискомфорта, которые вызывали её переполненный мочевой пузырь, и заставила себя сиять сценической улыбкой. Она попыталась немного расслабить свою позу, хотя её мочевой пузырь сильно пульсировал, в течение очень небольшой доли секунды. Жанна подумала, что она почувствовала, как малейшая капля мочи вырывается из её сжатой уретры. Она запаниковала, возобновила тугое усилие против давления и попыталась небрежно взглянуть на свои ноги. Она увидела очень слабую темноту на своих джинсах, небольшого размера, но всё же маленькое мокрое пятно, и выругалась. Она должна была теперь контролировать себя как следует. Она не могла попасть в морскую аварию, здесь, сейчас!

Теперь пела следующая девушка. Жанна ходила взад и вперёд, пытаясь думать о чём-нибудь ещё, кроме своей потребности в туалет. Её моча достигла порога, когда очень маленькие капельки, которые вырвались из её сжатых мускулов, означали, что она была на грани обоссаться, её моча всего в одном-двух сантиметрах от выхода её напряжённого тела во внешний мир. Она почувствовала новую волну и внутренне напряглась. Боль была безмерной, Жанна пыталась сдержать её, но её тело слабело. Ещё одна очень небольшая струя мочи с большим трудом вырвалась в самом конце.

Жанна воскликнула, на её лбу выступили капельки пота. Она почувствовала, как вырывается моча, и знала, что будет небольшое мокрое пятно. Может, это просто будет похоже на тень. Ей так хотелось сходить в туалет, чтобы облегчить эту боль, но как это сделать? Она должна устоять, несмотря ни на что! Она просо сжала себя сильнее, мышцы снова напряглись, как она только могла этос делать, пытаясь удержать письку, ожидающую, когда она произойдёт. Боль усиливалась, она ходила взад и вперёд. Она не могла стоять на месте. Она тяжело дышала, волосы у неё на голове казались вспотевшими, трусики натянулись от давления в промежности.

Она не могла больше позволить себе мочиться, резерв выпуска был исчерпан, и она изо всех сил сжала мускулы и стояла там, надеясь, что мокрое пятно в несколько сантиметров на её узких джинсах никто не заметит. Ей хотелось зайти в угол, присесть и пописить в штаны; она так сильно хотела писить, что она едва могла стоять на месте, но ей нужно было сохранять спокойствие. Она ведь ожидала успех, который принесёт прослушивание.

Она стояла там, пока третья девушка не начала петь. Она с трудом сдерживала ураган скопившейся мочи внутри неё, которая так сильно хотела вырваться из её тела.

Даниэла не особо оценила первых выступающих сейчас певиц. Может быть, потому, что большую часть времени она смотрела на Жанну. Жанна, думала она, неужели ей нужно тоже сейчас в туалет? Даниэла продолжала смотреть. Конечно же, Жанна ходила взад и вперёд, пытаясь выглядеть спокойной, но Даниэла узнала отчаявшуюся девушку, ещё одну, особенно после размышлений о той рыжеволосой, как её звали? О да, Гретхен. Соски Даниэлы натянулись под её тонкой блузкой, высовываясь сквозь тонкую ткань. Она посмотрела на Жанну и через всю комнату заметила, что на Жанне тоже не было лифчика. Даниэлла сама тоже сильно хотела в туалет и не могла, и она рассмеялась, осознавая иронию того, что и она, и девушка её мечты отчаянно нуждались в перерыве в туалет.

Она подумала, не обоссытся ли Жанна, когда направится в туалет, когда её отпустят. Может быть, Даниэла могла уйти и последовать за Жанной по коридору и посмотреть, надеясь, что она не успеет вовремя и попадёт в ту же морскую аварию, что и Гретхен. Даниэла подумала про себя, что ей бы очень хотелось увидеть, как эта красивая девушка писает в этих невероятных джинсах, а затем почувствовал себя виноватой из-за этой мысли, и сосредоточилась на поющей в данный момент девушке.

Мочевой пузырь Даниэлы начал пульсировать, посылая волны давления по её телу. Даниэла понимала, что ей тоже очень нужно в туалет.

Жанна не могла поверить, как плохо идут дела. Она стояла там; почти последняя в группе, бесконтрольно дёргаясь и извиваясь, пытаясь удержать свои мысли вместе, пытаясь удержать мочу внутри себя. В любой другой момент времени она бы бесконтрольно намочила штаны, и только благодаря своей силе воли и желанию пройти прослушивание на "отлично" она могла сдержать сейчас мочу. Слишком много зла для слишком маленькой девочки, и она это знала.

Жанна оглядела комнату. Высокая темноволосая судья была великолепна, и ей показалось, что она поймала её взгляд. Это её беспокоило. Будет ли судья-женщина ревновать к ней из-за того, что она сексуальна, или она оценит её по достоинству и поймёт, что привлекательная внешность – это хорошо для телевидения? Жанна надеялась на последнее.

Она никогда не могла представить, что судья, сидящая всего в 6 метрах от неё, была лесбиянкой, которая мысленно фантазировала об обоссавшейся Жанне в течение последних 15 минут. Жанна также никогда не узнает, насколько ужасно женщине-судье самой хотлеось писить. Затем Жанна просканировала трёх других мужчин-судей, полагая, что ей нужно произвести на них впечатление, чтобы получить хорошую оценку в итоге. Ей каким-то образом удалось сдержать новую волну давления, которая почти заставила её потерять полный контроль, и она стояла там, корчась, пытаясь сохранить спокойствие и самообладание.

Даниэла просто хотела, чтобы они поскорее могли пропустить и отпарвить восвояси этих девушек и затем посмотреть, может ли эта девушка Жанна петь. Даниэла действительно хотела в туалет, и сама приближалась к очень неприятному отчаянию, и даже вид такой великолепной кандидатуры на прослушивание не помогал.

Даниэла засунула одну руку между своими чёрными колготками, задрала короткую юбку и прикоснулась к себе, прижимаясь к своей пульсирующей женственности, чувствуя как пение очередной певицы, так и свою собственную потребность в туалет.

Следующей была Жанна, перед ней оставалась только одна девушка. Она стояла там, извиваясь, с трудом сдерживая свою агонию, боясь неизбежной влажности, пытаясь сдерживаться из всех сил. Её охватил сильный спазм, она замерла, и на этот раз её победил пульсирующий мочевой пузырь; Жанна мочилась в трусики примерно полсекунды, и она тут же скривилась, её глаза наполнились слезами, с трудом сдерживая поток. Она почувствовала, как тёплая влага распространяется по тонкой ткани её трусиков, а затем почувствовала безошибочное ощущение мокрого пятна на джинсах. Она запаниковала, посмотрела вниз и внутренне выругалась: на внутренней стороне со стороны бедра выделялась влажная метка диаметром 9 см, тёмная и блестящая.

Она чуть не заплакала от смущения. Она небрежно попыталась вытереть место насухо, проводя пальцами по джинсам. Несколько минут, а потом она просто выбежит через пожарный выход и пописает в джинсы, думала она, осталось потерпеть ещё несколько минут.

«Держись, – подумала она, – только держись».

Она запаниковала, когда поняла, что собирается пописить в штаны перед судьями. Ей пришлось держаться. Как-то так. У её мочевого пузыря, казалось, были другие планы.

Даниэла увидела, как Жанна тяжело задышала и внезапно вся сжалась, и подумала, может быть, она выпустила тёмное пятно на её джинсах? Может быть? Неужели эта девушка борется? Пришло время узнать. Даниэла крикнула: «№74, поднимайся!»

Жанна робко шла перед судьями. Даниэла жестом пригласила её подойти ближе и задала несколько предварительных вопросов. Жанна ответила так, будто запомнила их. Даниэла не могла поверить, насколько потрясающей была эта молодая женщина. Её глаза смотрели на вас, её лицо было почти скандинавским по красоте, её пресс, её соски, торчащие из тонкой кофточки. «О, Боже мой», - подумала Даниэла.

А потом глаза Даниэлы посмотрели на джинсы Жанны. Она ахнула, когда увидела очевидное мокрое пятно на промежности Жанны. Даниэла сама чуть не намочила колготки под столом от волнения. Очевидно, Жанна была в нетерпении, и даже стоя там, Даниэла могла видеть напряжение мускулов Жанны, когда она отчаянно пыталась контролировать то, что должно было быть невероятно отчаянной потребностью в мочеиспускании!

Жанна же стояла и смотрела на Даниэлу, размышляя, почему она так много её проверяет, а затем яростно постукивала ногой, когда массивная волна давления агрессивной мочи снова накрыла её тело. Ускользнул вниз ещё один небольшой выпуск.

Даниэла внезапно краем глаза увидела, как на короткую секунду ускользнула блестящую мокроту. «Она пописила в джинсы!» – подумала Даниэла.

Жанна начала трястись, сдерживая наводнение, и другой судья попросил её начать петь. Каким-то образом Жанна ещё сдерживала мочу, и когда она начала петь, её тело кричало о пощаде и облегчении. Даниэла сильнее прижала руку к своей промежности, отчаянно пытаясь отвлечься, и чрезвычайно взволнованная тем, что увидела, как моча вырывается у борющейся певицы перед ней. Даниэла погладила себя сквозь колготки, чувствуя, как её чёрные трусики прижимаются к ней, и ей хотелось помастурбировать прямо здесь. Потом Даниэла перестала фантазировать, когда запела Жанна.

Даниэла вернулась сознанием к томному невероятному голосу, который она слышала – безусловно, лучшему за это утро. Достаточно вокальной гимнастики, чтобы взволновать публику, но она не переборщила с интонациями вроде так много других певиц. Идеальный слух, чистый тон, диапазон не менее 5 октав.

Даниэла сидела ошеломлённая тем, что услышала. Эта девушка была лучшей из тех, кого она когда-либо пробовала лично за последние год-два. Что касается Жанны, она пела от всего сердца, в этот момент своей жизни. Она пыталась забыть о своём кричащем мочевом пузыре и, что удивительно, пока пела, она контролировала потребности своего тела.

Однако её контроль был недолгим. Проблемы вернулись очень скоро, когда она остановилась после завершения своей быстрой песни. Она стояла там, ожидая разрешения спеть ещё балладу, и её мочевой пузырь тут же резко сжался, посылая двухсекундный поток мочи через узкие тонкие трусики в дорогие джинсы по индивидуальному заказу. Отверстие для мочи расширилось перед хлестающим потоком, проникая сквозь хлопковую / лайкровую ткань её трусиков и во впервые надетую ткань её джинсов. Она пропускала всё это. Она вскрикнула и заплакала, будто о песни, не в силах сдержать слёзы. Она посмотрела на Даниэлу, как потерянная собака, умоляющая отпустить ей домой, просто моля.

«Гм. Пожалуйста. Гм. Могу ли я, пожалуйста? .. Сделать перерыв перед следующей песней? Это срочно, пожалуйста», – непонятно умоляла она, её ноги плотно сомкнулись, тело наполовину согнулось.

«А?» – спросила Даниэла, не в силах понять бормочущую отчаянную девушку. Даниэла, очевидно, знала, в чём её проблема, и чувствовала, что её собственное желание избавиться от мочи усиливается.

«Пожалуйста, эм, мне нужно сходить в туалет, можно мне в туалет, пожалуйста?» – повторила Жанна плачущим голосом, когда слёзы снова начали катиться по её щекам, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь сильно пульсирует внутри неё.

Судьи были потрясены выступлением. К этому времени всё остальные судьи кажется поняли, что Жанна вот-вот написает в джинсы.

Даниэла чуть не потеряла сознание. Она увидела, как двухсекундный поток медленно распространился по тонкой ткани джинсов Жанны, и тут же соски Даниэлы стали твёрдыми и жёсткими, высовываясь из её блузки.

Жанна задрожала, когда другой судья объяснил, что она сможет воспользоваться туалетом после следующей песни. Жанна стояла там и вдруг начала бесконтрольно писить. Волна за волной боли захлёстывала девушку, и она чувствовала, как моча накапливается вверху самого края её уретры и в секундах от побега. Как-то она должна была ещё петь. Вырвалась ещё одна струя горячей мочи, снова врезавшись в её трусики, влажность растеклась, и Жанна почувствовала тепло.

Она писила в штаны! Но она каким-то образом контролировала это, и она попыталась начать следующую свою песню, балладу, но не смогла пройти мимо двух куплетов. Она остановилась и снова попросила туалет: «Пожалуйста, могу я, пожалуйста, могу я пойти в туалет?» – вопила она, теперь громко плача.

Её трясло, и внезапно её тело потеряло контроль. Жанна стояла там, в полутора метрах от судей, и снова намочила штаны. Моча вырвалась из её напряжённого замученного мочевого пузыря, хлынула через разжатую уретру и залила её узкие трусики, мгновенно затопив их. Моча впиталась дорогой джинсовой тканью её джинсов, и потёк за потоко блестящей мочи лился по её ногам, пропитывая внутреннюю часть бёдер и стекая по всему телу, на передний край её левой штанины.

Не в силах контролировать поток, и Жанна стояла там, плакала и писила в джинсы почти 2 минуты, она не могла петь, не могла говорить и двигаться. Она дрожала, когда плакала, вливая струйки горячей мочи в свою одежду. Даниэла не могла в это поверить. Сексуальный прилив, который она чувствовала, наблюдая, как Жанна писает в свою одежду на таком близком расстоянии, был слишком сильным.

Полный мочевой пузырь Даниэлы тоже не выдержал и прорвался, и Даниэла выпустила поток мочи в свои чёрные трусики и колготки, немедленно подхватившись складным стулом, на котором она сидела, и моча хлынула из её собственного тела, капая со стула, когда она с трепетом наблюдала за писающей девушкой, которая только что тоже писила перед ней.

Промежность Жанны была тёмной и мокрой, а моча пропитала всё её штанины джинсов и капала на пол студии. Музыка прекратилась, и в комнате стало тихо, единственным звуком был лёгкий, шипящий шум, когда бедная Жанна выстрелила последними струями горячей мочи в свою одежду, когда её джинсы полностью промокли, и из неё текли струйки мочи, сбегая по её ногам на пол.

Остальные 9 девушек в группе, стоявшей у стены, ахнули и захихикали, увидев, как певица обоссалась на выступлении. Жанна безжалостно ссала, моча всё ещё текла из неё, её кулаки сжались по бокам тела, ноги дрожали, слегка согнулись, лицо покраснело и сморщилось, волосы были в беспорядке, а моча всё ещё вырывалась из её ослабленной дырочки.

Даниэла сильнее прижалась пальцами к мокрым чёрным колготкам, чувствуя, как её собственная моча тепло заливает ткань. Она не могла поверить в то, что происходило, и как невероятно это её заводило. Жанна была ужасно смущена, и после того, как прописила чуть больше двух минут, она остановилась. Моча всё ещё капала с манжет её джинсов на пол.

Её носки до щиколотки были мокрыми, бёдра отяжелели от мокрый ткани джинсов. Она посмотрела сквозь свои мокрые от пота волосы и красные глаза на Даниэлу и умоляла: «Боже мой, мне так жаль! Пожалуйста, могу я вернуться, пожалуйста? О, Боже, я испортила штаны, мне так жаль!»

Жанна была в шоке. Даниэла же ничего не могла сказать, слишком поглощённая невероятным происшествием с девушкой, но каким-то образом сумела сказать: «Вы всегда можете пройти повторное прослушивание, раз вы не смогли пройти это», и написала «Неполное» в форме.

Жанна безудержно рыдала, с её джинсов всё ещё капала моча, она в полном смущении подняла глаза и в стыде и позоре выбежала из комнаты. Даниэла же закончила незаметно ссать в юбку и колготки, села и почувствовала сильный оргазмический прилив, когда она закончила выпускат мочу. Чёрная драпировка над столом не позволяла никому увидеть «несчастный случай» с Даниэлой. Пол конечно был в беспорядке, покрытый мочой Жанны, и они перевели двух последних девушек в группу после обеда, а звуковой техник подошёл со шваброй, чтобы убрать, будто пролили воду.

Остальные 3 судьи ушли. Даниэла застенчиво встала, и как только техник отошёл от швабры, она подошла и вытерла свою новую лужу, чувствуя, как её моча стекает по её колготкам, когда она встала, а затем вытерла стул. Она отключила цифровую видеокамеру от своего ноутбука, а они записывали на видео всех потенциальных выступающих, затем вышла через чёрный ход и возвращалась в отель, поражённая тем, что она только что пережила.

Жанна плакала, извинялась и пыталась скрыть свой очевидный позорный неподобающий случай, возвращаясь к матери. Её мама была удивлена, Карла наоборот засмеялась, и все в коридоре наверняка заметили невероятно красивую девушку, которая только что полностью обоссала свои штаны.

Жанна была огорчена смущением, когда мама проводила её обратно к машине. День Жанны начался не в ладах и стал ещё хуже, когда она вышла из здания, всё ещё истекая, с капельками мочи, остающимися на полу позади неё, когда она шла.

###

Время 13:00: Жанна рыдала по дороге домой. Её мать и её подруга Карла выглядели ошеломлёнными. Как могла Жанна так обоссаться? Может от волнения? Жанна не могла перестать плакать в этот день – день её полной катастрофы. Она вернулась домой и заковыляла по лестнице в душ, чтобы прибраться, всё ещё плача об унижении прожитого дня, когда её мама и её подруга внизу, в шоке, рассказывая другим о том, что только что произошло.

###

13:00: Даниэла была в душе, яростно мастурбировала от воспоминания случая с мочой, свидетельницей которого она стала всего час назад. Её мокрые колготки, трусики и промокшая клетчатая юбка лежали на полу в туалете; ей придётся найти способ вымыть их перед поездкой на следующий день.

Когда она довела себя до оргазма, она представила, каково было бы обнимать, трогать и утешать Жанну, пока та писает. Даниэла уже фантазировала о том, что она испытала с молодой перспективной певицей, желая прикоснуться к ней, когда та попала в мокрую аварию.

Даниэла включила душ и прибралась, а затем переоделась в другую одежду на послеобеденное судейство, надеясь, что никто не заметил, как она до этого вышла из здания в промокшей юбке и колготках.

Субботний вечер, 21:00: Жанна не могла ничего есть. Она пыталась выйти и сбежать на улицу, но энтузиазма у неё не было. Она лежала в постели в футболке и белых трусиках и рыдала. Она не могла поверить в свою неудачу. Три года занятий вокалом с лучшим преподавателем города, три года занятий йогой, спортзалом, танцевальными классами, тренировками, правильным питанием. Её дорогие джинсы на заказ, пропитанные её собственной вонючей мочой, лежали в корзине, испорченные и требующие стирки.

Всё это время, все тренировки, как и вся подготовка, были потрачены зря. Пошли прахом. Жанна зарыдала громче, крича что-то в подушку, у неё был нервный срыв, светло-розовая ткань подушки была залита слезами. Что ещё хуже, ей снова захотелось сильно писить; её мочевой пузырь мучили утренние испытания, она писила потом раз за разом весь день. Она дрожала, плакала от отчаяния из-за своего испорченного дня, из своих разбитых мечтаний, думая о смущении, с которым она столкнулась со стороны других людей, когда она вышла из холла, обоссавшаяся и промокшая насквозь – все эти поддразнивания, взгляды.

Другие девушки смотрели на симпатичную девушку, которая, очевидно, описилась во время прослушивания. Жанна не могла этого вынести, не могла с этим смириться, и когда она тряслась, плакала и кричала от отчаяния в подушку, её мочевой пузырь снова терял контроль, и она лежала, лицом вниз, моча снова вырывалась из её мочи, заливая светло-розовые простыни, и огромная лужа теперь образовалась в её постели. Она зарыдала сильнее, терзаемая отчаянием, когда моча пропитала её трусики, её аккуратно подстриженные волосы были пропитаны её собственной влажностью. У Жанны был видимо худший день в её жизни.

На другом конце города, в 32 км от отеля, на столе в комнате Даниэлы лежали 4 пустые бутылки из-под воды. Ноутбук был включён. Даниэла выпила воды и очень хотела в туалет. Она пыталась удерживать себя как можно дольше, пока её тело не заставит её освободить всё. Она хотела знать, каково было Жанне попасть в аварию, и теперь она была близка к этому. Она легла на свою кровать; лицом вниз, ноутбук спрятан за подушку. Даниэла смотрела видео выступления Жанны. У неё было чёткое цифровое цветное видео, на котором бедная девушка писила в штаны. Даниэла лежала там, снова глядя на появившуюся мочу, медленно темнеющую на прекрасных джинсиках Жанны, затем стремительно растущую полосу, когда та начала течь, затем не выдержала и взорвалась потоком, когда она потеряла контроль. Джинсы становились всё темнее и темнее, в то время как моча пропитывала ткань. Даниэла не могла стерпеть ожидания и яростно помочилась в кровать отеля, быстро заполнив простыни мочой.

Она просунула руку между ног, почувствовала, как её густой куст теперь намокает, и начала мастурбировать снова, до оргазмического безумия, пока она снова смотрела видео, где Жанна писается в эфире, умоляет о перерыве в туалет, а затем не выдерживает. У Даниэлы был самый захватывающий день в её жизни, теперь она лежала и мастурбировала в своей мокрой постели, чтобы повторить испытания Жанны. Даниэла знала, что тогда ей придётся экспериментировать со смачиванием трусов штанов ещё больше.

Она постоянно фантазировала о Жанне, желая обнять её, увидеть её струящуюся мочу вживую, даже увидеть её мочу в постели, думала и мечтала она. Ей придётся позвонить ей, найти какой-нибудь предлог, чтобы снова поговорить с ней, чтобы снова увидеть её невероятное гибкое тело. Но она была застенчивой. Возможно, этого никогда не будет. Ей так хотелось разделить с Жанной чувство одновременного писанья, но она знала, что этого никогда не произойдёт. Даниэла снова улыбнулась, нажав кнопку «перемотать назад» на медиаплеере, чтобы ещё раз посмотреть этот волнующий инцидент.

На другом конце города Жанна, в тот самый момент, когда Даниэла достигла кульминации, только что закончила мочиться в свою кровать в полнейшей агонии и отчаянии, всё ещё бесконтрольно рыдая. Страдания и отчаяние одной девушки были удовольствием и удовлетворением для другой женщины.

Даниэла улыбнулась и уже думала, как под своим руководством устроить ей карьеру певицы.
