Моя история вздутого мочевого пузыря

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-09]

Этот небольшой рассказ – это личный опыт, который пробудил во мне интерес к написанию рассказов на эту тему. Меня всегда интересовали ситуации терпения до отчаяния, но только после этого события я осознала, насколько сильно раздутый мочевой пузырь женщины может возбуждать её спутника-мужчину. В данном случае это была я! Это был настолько личный вопрос, что мне потребовалось много времени, чтобы набраться смелости и рассказать вам об этом. Теперь, когда я записала рассказ на компьютере, другие могут с удовольствием его прочитать. Хотя сейчас я могу вспоминать это событие с некоторым удовольствием, и мой интерес к максимальному терпению так же глубок, как никогда, я не хочу снова зайти так далеко!

Тем, кому интересен опыт, когда мочевой пузырь женщины наполнялся настолько, что он очень заметно выпячивался и возбуждал её партнёра, я и хочу предложить этот рассказ. Тогда мне было ещё не так много лет.

В тот год мы с мужем ездили в Индию. Однажды мы остановились в более старом отеле, где удобства и кондиционер были не очень хорошими, и заказали автобусную экскурсию по нескольким достопримечательностям в окрестностях. Автобус должен был выехать утром и вернуться только поздно вечером. Это была Индия поздней весной, было жарко – утром больше ста градусов по Фаренгейту (от 38 по Цельсию), и солнце ещё только подымалось.

Я оделась в шорты и тонкую рубашку, готовясь к жаре. Мой муж посоветовал мне пить много жидкости, так как при таких высоких температурах мы будем обильно потеть. Мы оба выпили несколько стаканов воды и безалкогольных напитков перед посадкой в автобус и взяли с собой запас напитков на день.

На улице действительно было жарко, но в автобусе был кондиционер. По мере того как мы ехали, становилось всё прохладнее, и в моём коротком наряде мне было уже холодно. После того, как я «простудилась» на какое-то время, я почувствовала потребность в мочеиспускании после всей выпитой жидкости. Однако всё было не так уж плохо, и я просто терпела. Мы сделали несколько остановок, на каждой из которых долгое время находились на улице в сильную жару. Между остановками мы были в автобусе, где быстро становилось очень прохладно.

Мы сделали остановку на обед в небольшой деревне. Я ела мало, в эту жару, но пила довольно много воды, потому что мы потели, а я обезвоживалась. После обеда нас пригласили воспользоваться местным туалетом, прежде чем сесть в автобус. Войдя в помещение для женщин, я очутилась в комнате с цементными стенами, заполненной женщинами, выстроенными в очередь, чтобы воспользоваться «удобствами», которые состояли из трёх дыр в полу. Пользователи просто приседали на корточки над отверстиями и ссали вниз. Пол и стены были покрыты чёрной слизистой крошкой и выглядели так, будто их не убирали уже пятьдесят лет. Никаких перегородок, никакой приватности. Было только одно окно вверху. Было очень жарко, место было многолюдным, очередь была длинной, а вонь была невероятной. В то время как некоторые из нашей группы использовали это логово, я просто ушла прочь – поэтому, чего бы это мне ни стоило, я просто терпела. Я не смогла использовать это место по назначению.

Мужское сооружение было либо менее агрессивным, либо мужчины пострадали меньше. Мой муж облегчился. Я подумывала о том, чтобы найти укрытие поссать на улице, но уединения там не было, вокруг бегали дети. Я знала, что у меня хороший контроль над мочевым пузырём, и решила просто подождать следующего туалета, как бы мне ни было неудобно.

День продолжался. Мой муж заметил, что я гримасничаю и кривляюсь, но держусь. Парадокс заключался в том, что на каждой остановке я пила жидкость и чувствовала себя обезвоженной из-за сильной жары, но при этом у меня был очень полный мочевой пузырь, ощущение чего усиливал холод автобуса, и я не могла найти места, чтобы себя опорожнить.

К середине дня мне действительно стало больно терпеть. Несколько других женщин либо воспользовались одним из местных сортиров, которые я не смогла переварить, или же отказывались пить, опасаясь, что это может привести к тепловому удару. Мой муж вёл себя сочувственно, но в течение дня он несколько раз облегчался, и я подозревала, что он хоть немного наслаждается моим затруднительным положением. Ближе к вечеру мой мочевой пузырь был твёрдым и опухшим под моими шортами, и, чтобы показать ему, насколько это мне плохо, я сказала ему пощупать мой живот.

Когда мы наконец добрались до отеля, я была в агонии. Я всё ещё контролировала ситуацию, но боль была ужасной. Мы поднялись в наш номер. Ещё до того, как мы открыли дверь, я начала на ходу расстёгивать одежду. Когда мы вошли, кондиционер работал плохо, а было жарко. Там был вентилятор, и я остановилась перед ним на достаточно долгое время, чтобы сбросить ботинки, сбросить потную рубашку и сбросить шорты, впитывая при этом воздушный поток. Мой муж стоял рядом, глядя на меня в профиль. В одних трусах и бюстгальтере я бросилась в туалет, но он остановил меня восклицанием. Он сказал что-то вроде: «Скажи, это ты? Я такого раньше не видел!»

Я остановилась и уставилась на него, несмотря на сильный дискомфорт. Он продолжил и сказал: «Я должен это увидеть – я бы не поверил – ты не снимешь трусы?»

Поражённая, я сняла трусики и посмотрела на него – потом на то, на что он смотрел.

Он смотрел на переднюю часть моего живота (не то чтобы раньше он видел это нечасто). Он явно выпирал – вероятно, выступал как минимум на 4 сантиметра. Выступающая часть была круглой и очень твёрдой на ощупь. Он простирался от моего пупка до лобковых волос. Он тут же приложил к нему руку и пощупал. Я возразила, но он настоял на его изучении. Я сказала ему, что это мой мочевой пузырь и что мне нужно немедленно его опорожнить, потому что это было очень болезненно. Даже меня немного заинтриговал его внешний вид – я никогда раньше не видела себя такой опухшей. Сейчас мне уже за пятьдесят, и в результате нескольких беременностей мои мышцы живота стали намного менее твёрдыми, чем когда-то, поэтому обычно мой живот немного выдаётся, но обычно кажется мягким.

Тогда не было мягкости, всё было твёрдым и выпирающим, чего я никогда раньше не замечала. Мой муж была очарован этим, и мне самой всё время хотелось посмотреть на это и почувствовать это. Я потащилась прочь, очень хотела пописить и попасть в туалет, ёрзал и пританцовывая, переминаясь с одной ноги на другую, пока он нежно щупал мой переполненный мочевой пузырь. Пока он это делал, я расстегнула бюстгальтер и скинула его, собираясь сначала сходить в туалет, а затем принять душ.

Я сказала ему, как это больно, и чтобы он просто отпустил меня, но он умолял меня отложить момент. Я чувствовала, что он не только очарован, но и возбуждён. Мой живот выглядел и чувствовал себя так, как будто внутри был бейсбольный мяч. Я с трудом переносила адскую боль. Он протянул руку, коснулся моей груди и что-то сказал – я не помню слов, но идея была приглашением к сексу. Я отреагировала, сказав ОК, но как только схожу в туалет. Его ответ был: «Нет, нет, давай такая, как ты сейчас!»

Я помню его слова. Очевидно, мой сильно растянутый мочевой пузырь и сильный дискомфорт заводили его. Это было не для меня, но я просто хотела покончить с этим, чтобы успокоиться. Я стиснула зубы и сказал ему: «Хорошо, но поторопись», и что я не смогу вынести его на мне сверху, потому что мой мочевой пузырь не выдержит давления его тела».

Я не смотрела на него, но знаю, что он разделся за секунды. Меня это не сильно интересовало, просто хотелось покончить с этим и положить конец моей агонии, но я, довольно неохотно, была готова помочь ему, если бы я могла просто продержаться достаточно долго. Мне действительно пришло в голову, что мои тазовые мышцы были так сильно сжаты, что он не мог даже войти в меня. Случилось так, что у нас возникла большая механическая проблема. Я знала, что он не может быть на мне сверху, и я даже не могла на него лечь. Мы пытались сделать это стоя, но мой живот был таким твёрдым и опухшим, что не удавалось подобрать нужный угол. В конце концов он просто лёг на пол (на жаре кровать была слишком горячей) и заставил меня опуститься на него в сидячей позе. К моему удивлению, его орган легко вошёл в меня, несмотря на мои напряжённые мускулы. Он сказал что-то, что он чувствует себя как в тисках, но в то время мне было всё равно.

Потом я испытала странное чувство. Раньше у меня был секс с полным мочевым пузырём, но ни разу в таком экстремальном состоянии. Сначала боль была ужасной, но, поскольку он немного пошевелился, и я, должно быть, была возбуждена сильнее, чем могла себе представить. Чрезвычайное давление и чувство растяжения, опухоли всё ещё присутствовали, но немного изменились – это больше не было болезненным, было даже немного приятным. Я не могла этого понять. Внезапно я достигла кульминации, причём совершенно неожиданно. На мгновение я боялась потерять контроль над мочевым пузырём и обоссать его внизу, как я понимаю, делают некоторые женщины, когда это случается, но моя писька держалась. Мои мышцы оставались напряжёнными. Его оргазм наступил несколько мгновений спустя. Мы пробыли так вместе несколько мгновений, вспотевшие, измученные, когда чувство во мне снова вернулось к мучительной боли.

Я встала, направляясь в туалет, а мой муж следовал прямо за мной. Мне казалось, что я не могу ни согнуться, ни сесть, мне просто нужно как-то облегчить боль. Я вошла в облицованную плиткой душевую, раздвинула ноги и отпустила струю. Мой муж стоял и смотрел, как я вылила самый большой, самый сильный, самый шипящий поток, который я когда-либо имела. Это продолжалось и продолжалось, и пока он смотрел, опухоль в моей нижней части живота постепенно спала.

После этого прошло несколько дней внутри гостиницы, прежде чем я смогла легко сдерживать мочу больше часа или около того – я полагаю, это была месть моего мочевого пузыря. Я могу вспомнить это сейчас, поскольку мне нравилось что-то в некотором роде извращенное, но я никогда не испытывала желания пройти через это снова.

А как у вас?
