Пьяная и еле терпящая, я поссала на подъездной дорожке моего друга

Автор: Блестящий персик, glitterpeach [2022-01-18]

Опубликовано 11 января 2022 г.

(Я сейчас хочу в туалет, но я буду терпеть, пока не напишу этот рассказ, так что поехали??)

Когда мне был 21 год, я поехала на вечеринку с подругой. Это была типичная студенческая вечеринка в доме среди нескольких друзей, где-то посреди зимы. У них было много пива, и мы не отставали друг от друга, так что к ночи я была изрядно пьяной. Всё налаживалось, и подруга, с которой я приехала, собирался отвезти меня домой. Она всё ещё заканчивала прощаться со всеми, поэтому я первой вышла на улицу, чтобы подождать у её машины.

Внезапный холод заставил меня вздрогнуть, пока я спускалась по лестнице на заснеженную подъездную дорожку. Я довольно быстро поняла, что мне нужно пи-пи, и что прошло уже много времени с тех пор, как я в последний раз бегала в туалет. Отчаяние настигло меня быстро. Из-за пьянства мне всегда очень трудно держать себя в руках, когда я понимаю, что мне нужно отлить. Вскоре меня разрывало, и пояс моих джинсов, прижимающийся к моему полному мочевому пузырю, не помогал.

Я стояла в снегу рядом с машиной моей подруги, немного подпрыгивая и пытаясь предугадать, что делать дальше. Возвращаться внутрь в явном дёргании на глазах у всех было бы слишком неловко, они все устремят на меня глаза, и мне придётся объясняться, что я вернулась не к ним, а чтобы поссать. Ни за что! С другой стороны, до дома оставалось ещё, может быть, 20 минут езды, и мысль о том, чтобы терпеть так долго, была неприемлемой. Не говоря уже о риске обоссаться в машине подруги. Я сжала ноги вместе, чувствуя, что у меня не осталось времени на решение.

Оставался только один вариант. Поскольку этот дом был чем-то вроде дома для вечеринок, люди часто бывали пьяны и нуждались в мочеиспускании. Там было всего два туалета с ванной наверху, так что было нормально просто мочиться на заднем крыльце или во дворе. Когда у меня был бой-френд, который жил там, и он впал в отчаяние будучи в машине со мной, и в ту же секунду, когда мы выехали на подъездную дорожку, он вышел и начал писить в снег прямо там, так что им было всё равно, что люди писают снаружи. Я решила, что это, вероятно, мой лучший выбор на данный момент.

Оглядевшись, я никого не увидела. Это была тихая улица, но очень открытая, без особого укрытия. Несмотря на то, что было темно, поблизости был уличный фонарь, поэтому я всё ещё чувствовала себя довольно незащищённой. В доме моих друзей также было большое окно, выходящее ровно туда, где я стояла. Шторы были частично задёрнуты, и рядом никого не было, но мочиться на виду у всех было рискованно. Хотя я не могла больше нисколько терпеть. Мне пришлось так сильно постараться, ибо моча вот-вот должна была выйти самопроизвольно, и я танцевала на месте, просто пытаясь удержаться.

Бросив последний взгляд на улицу и в окно, я торопливо расстегнула джинсы. Я стянула их с бёдер, захватив с собой трусики, и присела рядом с машиной. Моча мгновенно зашипела из моей обнажённой письки. Она выстрелила сильной струёй, испаряясь от снега, пока я пыталась не застонать от облегчения. Это было так приятно, и я не могла отрицать, что меня возбуждало как от отчаяния, так и от риска быть замеченной. Закончив ссать, я наблюдала за дверью дома, надеясь, что моя подруга ещё не появилась. Когда я был пуста, я быстро встала и натянула штаны.

Передо мной раскинулась большая лужа, всё ещё дымящаяся в холодном воздухе. Я знала, что это будет заметно на снегу при дневном свете, но это было с пассажирской стороны машины, так что, по крайней мере, моя подруга не увидела бы, когда выйдет из дома. Я снова огляделась, но не заметила ни людей снаружи, ни лиц в окнах. Насколько я могу судить, за мной не следили. Моя подруга появилась примерно через 30 секунд (чуть не спалила!), и мы уехали. Между алкоголем, почти обмочением и публичным мочеиспусканием я была очень возбуждена тогда и провела всю поездку до дома в успокоении, тонко поглаживая свою письку на сиденье.

(Ладно, хватит писать, мне нужно очень-очень плохо сейчас, я хватаюсь за себя и извиваюсь, поэтому я опубликую это, а затем сразу же пойду в туалет ??)

# 15.01.2022 в 22:10 Wettingman сказал: «Мне понравилась ваша история о рискованном мочеиспускании на подъездной дорожке, но что сделало её великолепной, так это то, что вы были в отчаянии, и когда писали её». Я люблю писать рассказы, когда изо всех сил пытаюсь не намочить штаны. Иногда я делаю это, а иногда я, по крайней мере, брызжу в конце. Вы сухая?

У меня получилось, но еле-еле! Мои трусики всё равно немного промокли из-за того, что я была возбуждена.
