Медсестра
  Рассказ недели №52.
Автор: Fluidity [m/n]

BeachBum на сайте WetSet рассказал об удивительном инциденте с медсестрой. Мне так понравилась эта история, что я написал по ней инсценировку. Надеюсь, они вам понравятся.

###

Алисия стояла рядом с доктором Фамбли в операционной номер семь. Она была одной из тех, кто помогал в операции на желчном пузыре некой миссис Вестерби. Алисия очень гордилась своим положением и навыками, которые она приобрела за пять лет в муниципальной больнице Оквуда. Она серьёзно относилась к своей профессии, и все врачи уважали её и были довольны уровнем её работы.

Эта гордость переполняла Алисию, когда она стоически стояла на своём месте, передавая доктору Фамбли каждый инструмент, который он просил, и точно выполняя каждую его просьбу. Она знала, что хороша в своей работе, и это облегчало преодоление трудностей её профессии.

Операция миссис Вестерби столкнулась с несколькими разрушительными осложнениями, и Фамбли яростно пытался найти правильный ответ, чтобы сохранить жизнь миссис Вестерби. Алисия осознала критический характер ситуации и знала, что именно подобные инциденты позволили ей соответствовать возложенным на неё требованиям и полностью посвятить себя нуждам главного хирурга.

Эта гордость и преданность сыграли решающую роль в том, что Алисия смогла полностью контролировать свои телесные функции, например, мочевой пузырь, который опасно и срочно наполнился в течение нескольких дополнительных часов кризисной операции, которую Алисия была вынуждена посещать.

Она уже давно знала, что вот-вот взорвётся, но смогла сжать свои сфинктеры железной волей и выкинуть из головы боль и безотлагательность, занимаясь жизненно важными делами, связанными со смертью.

Однажды медсестра Нимбли случайно толкнула Алисию и резко ударила её животом в поднос с инструментами, над которым Алисия зависла, готовая выполнить просьбу Фамбли. Боль была настолько сильной, что у неё перехватило дыхание. Алисия наклонилась и прощупала свой живот и на короткое время была шокирована тем, насколько твёрдым и полным стал её мочевой пузырь; казалось, что она носит шар для боулинга внутри своего тела. Но она стряхнула это отвлечение и продолжала выполнять просьбы Фамбли.

Наконец, случайно лопнувшие артерии и проколотый мочевой пузырь были восстановлены, потерянная губка была найдена, неуместный зажим был обнаружен, а левая затычка для ушей Фамбли была вновь обнаружена в третий раз. У миссис Уэтерби были удалены камни в желчном пузыре, и началось зашивание её массивного разреза.

- Проворно, - сказал Фамбли, - не могли бы вы помочь мне наложить швы? Алисия и другие медсёстры могут уйти.

- Но, доктор, - захныкала сестра Нимбли, - мне так хочется пи-пи, что я плыву. Пожалуйста, позвольте Алисии помочь вам. Я никогда не смогу сосредоточиться так, как сейчас».

Она ловко наклонилась и согнула колени впервые за этот день, физически продемонстрировав свою потребность.

«Хорошо, Нимбли. Алисия, приготовься, пожалуйста.

Алисия с презрением взглянула на Нимбли. «Бедный слабак. Не может даже держаться за свой мочевой пузырь, когда она нужна врачу. Что из себя представляет школа медсестёр в наши дни?» Она на мгновение подумала о собственном мочевом пузыре и заметила, как дрожат её сфинктеры, но выбросила это из головы и занялась потребностями Фамбли.

Менее чем за полчаса огромный разрез был закрыт. Она взглянула на левое ухо Фамбли и увидела, что пробка снова отсутствует. Не время быть героем, подумала она и вышла из операционной в коридор.

Алисия обладала замечательной способностью разделять свои потребности на части. Находясь в операционной на службе у хирурга, она никогда не позволяла своим телесным потребностям проникать в её разум. Однако, когда она вышла из-под этих требований, эти потребности поднялись и взяли под контроль всё её существо.

«О, мой! Мне срочно нужен туалет. Алисия опустила руку обратно к животу, когда доктор Фибли прошёл мимо и улыбнулся ей. Жёсткий рок. Чудовищность её потребности начала доходить до Алисии, когда она начала быстро перебирать варианты. Она знала, что единственный ближайший туалет находится в гостиной в конце коридора, где тусуются медсёстры и врачи. Официальная туалетная комната медсестёр находилась в другом направлении и в это время дня всегда представляла собой зоопарк, часто с очередью. «Ни за что я не могу дождаться какой-либо очереди», — подумала Алисия.

Она быстрым шагом направилась к гостиной. Каждый шаг, каждая вибрация от пятки через ногу к мочевому пузырю говорили ей, что у неё есть всего несколько секунд, прежде чем её сфинктеры не выдержат. Они слишком долго сдерживали это море мочи, и ментальный контроль операционной психологии больше не имел власти. Через несколько минут Алисия намочит штаны. Она сразу это поняла и ускорила шаг. Дверь была впереди. «Чёрт, позволь мне немного задрать юбку, чтобы она была уже наполовину готова, когда я войду в туалет».

Она повернулась в гостиную и увидела доктора Шафтсона, сгорбившегося в кресле и читающего книгу. Он взглянул на неё и задержал на ней взгляд, поскольку в её глазах было что-то дикое, чего он никогда раньше не видел. Алисия знала, что испускает флюиды отчаяния, но у неё не было времени играть с Шефтсоном, потому что сейчас у неё было гораздо более важное дело.

Она бросилась к двери туалета… и обнаружила, что дверь заперта. Она не могла знать, но доктор Тинкли сильно облажался. Она ещё раз дёрнула дверную ручку, и она утонула. Она не выдержала. Ей было некуда идти. Её мочевой пузырь вот-вот должен был опорожниться, и она больше не могла его контролировать. Её лицо побагровело, она наклонилась и закричала: 

- О Боже, я должна так сильно помочиться. Я не могу ждать ни минуты.

Страсть и сила этого крика чуть не сбили Шафтсона со стула. Глядя на Алисию, согнувшуюся в агонии, он лихорадочно оглядел комнату и увидел подкладное судно. Он был всего около фута в длину и шести дюймов в ширину, изогнутый, алюминиевый, и использовался для того, чтобы пациенты могли мочиться, когда они не могли встать с постели и когда им не вводили катетер. Шафтсон подошёл к нему и сказал: «Алисия, вот судно. Если вам это нужно прямо сейчас, снимите штаны, и я подержу их для вас».

Алисия посмотрела на Шафтсона, идущего к ней с судном. Её сфинктеры вышли из-под контроля и в любой момент могли открыть шлюзы. Она яростно думала о других вариантах, но их не было. Единственным её выходом было засунуть свою свистящую трубку в судно, которое собирался держать Шафтсон. Ей действительно некогда было рассматривать какие-то варианты скромности. Было так, или стоять там и мочить штаны.

Она инстинктивно задрала юбку и одним движением стянула колготки и трусики. Она взглянула на них, когда они скользнули по её бёдрам. Это кружевные белые, в которые она дрочит по дороге на работу в автобусе, пока никто не замечает, просто тренируя мышцы своей письки; иногда она может испытать три оргазма, тихо сидя рядом с каким-нибудь бизнесменом, читающим Wall Street Journal, не обращая внимания на женские сексуальные высоты, которых Алисия достигает всего в полудюйме от его попы.

Шафтсон был потрясён, когда подошёл к этой великолепной женщине, которая открывала ему свою письку. Он продолжал смотреть на её сверкающие светлые светлые волосы на лобке, живые в солнечном свете, струящемся из окна. Он потянулся к её попе, держа судно правой рукой.

Алисия согнулась в коленях, расставив ноги настолько, насколько позволяли её колготки и трусики, так что её попа оказалась в нескольких дюймах от судна. Она протянула правую руку к левой руке Шафтсона и крепко схватила его за плечо, чтобы устоять на ногах.

«Держи это чёртово гребаное судно под моей попой, или я обмочусь на тебя, Шефсон», — рявкнула она со всей властью, на которую была способна. Она знала, что Шафсон пробыл здесь недолго, и его много раз ловили на сканировании её тела. Она была уверена, что сможет помешать ему сделать что-либо, кроме того, чтобы смотреть на то, что она открывала ему.

Алисия сделала большой вдох, закрыла глаза и начала напирать, ускоряя опорожнение мочевого пузыря. Губы её письки приоткрылись, а уретра распухла под давлением. Густая жёлтая струя, которая начала стекать в судно, находилась под таким давлением, что рука Шафтсона дёрнулась вниз на несколько дюймов. Он задохнулся, когда его взгляд переместился с великолепных светлых волос письки, которую Алисия открывала ему, на этот поток мочи из пожарного шланга, стучащий в судно с такой силой, что всё крыло больницы должно быть способно его услышать.

Алисия нагнулась, и Шафтсон с благоговением уставился на то, как стук мочи в пустое судно превратился в звук мочи в бурлящее, пенящееся, наполняющее мочу судно. Алисия продолжала заставлять свой мочевой пузырь опорожняться под огромным давлением, как по настоянию, так и по желанию; она испытывала нечто лучшее после оргазма, когда чувствовала, что её мочевой пузырь опустел, всё ещё переполняясь, но опорожняясь.

Благоговение Шафсона перед белокурой писькой Алисии полностью сменилось видом этого наполненного подкладного судна, ощущением крепкой хватки Алисии на его руке и запахом её дыхания и духов, когда она присела на небольшом расстоянии от него, напрягаясь, чтобы ослабить давление, которое она испытывала. был под. Шафтсон был захвачен сексуальной энергией и вскоре полностью встал, несмотря на неловкое положение, в котором оказался его член; обе руки Шафтсона были заняты, и он ничего не мог сделать.

Алисия завершила первый всплеск давления, быстро выдохнула, когда её поток остановился, и сделала ещё один вдох. Она снова надавила, и её наполовину полный мочевой пузырь продолжал опорожняться с новой силой, поток всё ещё был интенсивным. Шафтсон перестал замечать удивительную клубящуюся пену тёмно-жёлтой мочи Алисии и заметил, насколько полным стало судно и каким тяжёлым оно стало. Он был сильным мужчиной и в хорошей форме, но удерживать такой большой вес под таким неудобным углом было очень трудно. Он начал рассматривать возможность того, что она переполнит подкладное судно, что, как предполагалось, невозможно, несмотря на истории женщин с блокадой позвоночника и внутривенными катетеризациями, которым не вводили катетер до тех пор, пока их мочевой пузырь не раздувался до угрожающих размеров. Насколько ему известно, никто из тех, кто контролировал своё тело, не держал достаточно, чтобы приблизиться к тому, чтобы наполнить подкладное судно, но Алисия была.

Алисия приближалась к завершению своей радости. Приближалось опорожнение её мочевого пузыря, и сексуальное возбуждение также приближалось к высшей точке. Губы её письки распухли от удовольствия, как и её необычно большой набухший клитор. Сидя в такой позе, эти её физические качества были полностью продемонстрированы Шафтсону, чей взгляд наконец оторвался от наполняющего судно. Он даже поймал себя на том, что кинул взгляд под её платье на декольте, которое никогда раньше не было так заметно, как из этого довольно необычного положения.

Алисия снова выдохнула, сделала два коротких сильных струйного струя, и мочевой пузырь был пуст. Она взглянула на лицо Шафсона. Он всё ещё смотрел то ли под её блузку, то ли на её письку, она не была уверена, но его рот был открыт, и слюна стекала по его подбородку и капала на пол; она не нассала на пол, но Шафтсон точно пускал слюни.

Её взгляд опустился на промежность Шафсона, где эрекция с трудом пробивалась сквозь складки одежды, которые ни в коем случае не должны были ей мешать. Она отпустила его руку, потянулась к его члену, сжала его и сказала:

- Я устроила вам настоящее шоу, не так ли, Шефтсон? Спасибо за помощь. Мне нужно это. Можешь достать бумажную салфетку на том столе?

Шафтсон пришёл в себя, отлизал пересохший рот, осторожно поставил наполненное судно на пол рядом с Алисией и протянул ей салфетку. Она вытерла губы своей письки спереди назад, как и положено настоящей леди, и вернула ему влажные салфетки. 

— Вот, можешь оставить это на память.

С этими словами она встала, чуть не уткнувшись промежностью ему в нос, и натянула свои колготки и трусики на промежность и попу, и стянула свою белую юбку.

— Увидимся, — сказала она, выходя за дверь.

Шафтсон рассказал Тинкли, что произошло, и они вдвоём тщательно измерили объём мочи Алисии, попавшей в судно. При 1732 мл она превышала известный объём женского мочевого пузыря человека. Но Шафсон всё это видел своими глазами и никогда этого не забудет.

