У Вики была ужасная поездка на автобусе

Автор Luvnoir [n]
 
Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».

Это было в 19хх году, когда Вики поднялась на борт одного из автобусов компании Greyhound Bus, который соединил её родной город с магистралью. Для Вики это был самый дешёвый способ добраться до Филадельфии, где она устроилась на работу в рекламном агентстве. Было утро пятницы, и ей нужно было явиться в понедельник утром ровно в 8 утра. С помощью родителей она уже устроилась на ночлег в Филадельфии, и у неё был аванс наличными от папы на срок, пока она не встанет на ноги. Это было лучшее, что она могла сделать со своей недавней степенью бакалавра по английскому языку, и она была очень взволнована своими перспективами. Она не могла представить себе лучшей отправной точки для будущей карьеры.

Вики было 22 года, её рост 168 см и 55 кг, так замечательно распределённых по телу, что когда-либо можно было представить. Бордовые волосы и голубые глаза с кремовым оттенком лица, вероятно, лучший способ подвести итог тому, как Вики была представлена глазам публики, особенно мужской части публики. Короче говоря, Вики была и остаётся этаким ребёнком.

Она была одета в королевские синие габардиновые брюки с боковой застёжкой-молнией и складками спереди, а также в голубой пуловер с воротником-хомутом. Затем она носила светло-коричневый тренч London Fog, чтобы надеть этот ансамбль на случай дождя. И дождь был в этот день её освобождения от дома и родителей.

Но Вики было неловко, когда она садилась в этот междугородный автобус, который должен был доставить её из захолустья на главную линию. Она чувствовала некоторый дискомфорт в мочевом пузыре, поскольку она не позаботилась о ПОЕЗДКЕ в терминале, на котором отправлялась. Затем она заметила, что в автобусе, в который она садилась, не было туалета.

«Ну что ж, - подумала она, - думаю, я могу подождать два часа, которые предстоит ехать, а если не смогу, я просто попрошу водителя остановиться на ближайшей остановке для отдыха, как я делала это во многих случаях со своим отцом». 

Всего через 15 минут этой поездки Вики уже корчилась на всём сиденье. «Боже мой, - подумала она, - я не знала, что я окажусь в таком состоянии». «Мне действительно нужно скорее в туалет», - думала она. «Я не могу просить водителя прекратить это в ближайшее время», - затем подумала она. Это слишком рано, и он захочет узнать, почему я не пописила, прежде чем мы уехали, мне просто нужно потерпеть ещё немного для приличия».

Через тридцать минут пути Вики всё ещё охала и корчилась, но она добавляла подпрыгивания вверх и вниз на своём сиденье, пока не почувствовала, что несколько сидящих позади неё хихикали над её выходками. Она дико хотела писить и нуждалась в других физических движениях, чтобы удержать мочевой пузырь ближайшие полтора часа. «Почему я не поссала на автовокзале?» - задалась вопросом. «Зачем это я решила почитать журнал People, который я купила в последний момент перед посадкой? Мне захотелось в туалет, а я стояла с этим проклятым журналом, почему я просто не пошла ссать? О Боже, мне пора в уталет. Что я теперь буду делать?» 

Вики начала испытывать настоящую боль, которую причинял ей её переполненный мочевой пузырь. Она искала упражнения, которые она могла бы выполнять в своём замкнутом пространстве, которые принесут ей некоторое облегчение. Она яростно двигала ногами из стороны в сторону, пока её колени не заболели от столкновения. Она скрестила ноги справа налево, а затем слева направо. Затем она подпрыгивала скрещёнными ногами во время мышечных сокращений, которые начинались с напряжения ягодиц.

Вики посмотрела на часы и с отчаянием отметила, что у неё есть ещё час и пятнадцать минут до того, как её автобус доедет до конечной остановки. Она решила, что теперь она должна попросить водителя найти место для остановки. Когда она расставила ноги и попыталась встать, она почувствовала, как горячая струя мочи вырвалась в её промежность. «Боже мой, - думала она. - Уже слишком поздно что-то делать. Я не могу пройти так просто даже к месту водителя. Я просто готова надуть в штаны».

В этот момент Вики сунула руку себе в промежность, чтобы лучше держаться, и затем скрестила ноги на руке для страховки - слишком мало, слишком поздно. Она потеряла контроль и снова начала писить в штаны, всё время пытаясь восстановить контроль. Она почувствовала, как горячая жидкость хлынула ей на колени, отчего спереди её штаны намокли, и она почувствовала, как горячая выпущенная жидкость просачивается под её ягодицы и бёдра, и когда она начала образовывать лужу на своём сиденье. Наконец, после 5-10 секунд ссанья давление спало настолько, что Вики смогла восстановить контроль. Наконец-то облегчение, подумала Вики, но какой ценой?

Сидя там, насквозь промокнув, Вики решила осмотреть повреждения одежды. Она расставила ноги, убрала руку и посмотрела на свою промежность и колени. Невозможно описать шок, который она испытала, когда заметила тёмное мокрое пятно, окружающее её промежность, проливающееся ей на колени. Когда она увидела, что её сиденье под ней тоже мокрое, на что указывает тёмное мокрое пятно на автобусном сиденье, то она запаниковала. Даже её колени были слегка мокрыми от мочи... Она была совершенно подавлена. Но её больше беспокоило то, что другие увидят то, что она тут сделала.

Если я могу просто скрыть то, что я сделала - я смогу жить с этим, но если другие увидят то, что я сделала, я просто умру тут на месте. «Этого просто не может произойти, это невозможно», - думала она, снова глядя на свою промежность. Но это действительно произошло, и улики видны спереди и сзади её штанов. Полагаю, мой плащ скроет все свидетельства того, что я тут обоссалась, и пройдёт ещё час или около того, прежде чем мы доберёмся до конечной станции State Line, чтобы сменить автобус, так что, думаю, меня скроют. Может, я высохну на Терминале Стейт Лайн.

Она сунула руку себе под зад, чтобы проверить влажность, и решила, что она никак не успеет полностью высохнуть по прибытии автобуса на терминал State Line. Ей просто нужно было скрыть свои повреждения плащом и надеяться на лучшее, что всё обойдётся. 

Когда водитель объявил State Line через десять минут, Вики взяла плащ и ночную сумку с вешалки над сиденьем, убедившись, что никто не может её увидеть в этот момент. Ей удалось прикрыться, прежде чем высадиться из автоубса, испытывая при этом очередное непреодолимое желание снова пописить.

Но на этот раз она добралась до дамской комнаты и как следует облегчилась. Струя была сильной и наконец свободной. Затем она сидела, глядя на свои теперь влажные брюки и гадая, что будет дальше. Она поклялась, что никогда не откажется от похода в туалет по той простой причине, что вот захотелось почитать модный журнал.

Она подтянула брюки и вздрогнула от их влажности и мокрости. Она застегнула свою молнию и несколько изящно вошла в следующий междугородный автобус, хорошо прикрытая плащом London Fog. Она заметила бортовой туалет и вздохнула с облегчением. Когда она села, она села на своё место, чтобы убедиться, что плащ не находился под ней. Вики прислонилась головой к окну и помолилась, чтобы она успела высохла, прежде чем приедет в Филадельфию. Потом она задремала ...

