Сьюзан сдаёт экзамены SAT

Автор: Aquavite [M]

В старших классах у меня была подруга по имени Сьюзен, с которой я дружу до сих пор. Она была (и есть) очень привлекательной девушкой, теперь женщиной. Около 164 см роста, худощавые, длинные ноги, замечательная упругая, но большая грудь, чёрные волосы. Она никогда не была скромной, но и не эксгибиционистка. В старшей школе я часто мог заглянуть под её блузку и взглянуть на её большую грудь. и (обычно) белые кружевные лифчики.Хотя у некоторых других девушек трусики выставлялись на обозрение чаще, чем у Сьюзен, трусики Сьюзен часто были видны, когда она скрещивала ноги, нескромно сидела с расставленными ногами или сидела на земле (в в парке или за обедом) с поднятой ногой или ногами, предоставляя немалому количеству мальчиков прекрасный вид на её обычно белые хлопчатобумажные трусики от бикини. Я часто мастурбировал, думая об этих сценах.

Несколько раз мы со Сьюзен целовались и мастурбировали друг друга, обычно на вечеринках или после них, и мне нравилось чувствовать её попу через трусики и толкать трусики в её письку, чувствуя, как они становятся влажными и тёплыми. Она заставляла меня кончить мне в штаны, а я доводил её до оргазма через трусики, а иногда и под трусики. У меня также было несколько шансов увидеть её в лифчике и трусиках, один раз у неё дома, когда она переодевалась со мной в комнате (я чуть не кончил в штанах), и один раз на вечеринке с ночёвкой, когда она была завёрнута в простыню. и один из парней снял его с неё, и на ней были только сексуальный бюстгальтер пуш-ап и маленькие белые хлопчатобумажные трусики. Она просто постояла там минуту, а затем медленно подошла, чтобы надеть платье.

В старших классах я никогда не видел, чтобы Сьюзен намочила трусики или даже говорила об этом, но всё время представлял себе, как она это делает. Недавно я обнаружил, что Сьюзен действительно мочила свои трусики и одевалась в старшей школе дважды в один и тот же день, когда сдавала вступительные экзамены SAT в колледж. Ей было 17. Кажется, она, вероятно, выпила кофе рано утром, но когда она села, чтобы начать вводить имя и адрес, она очень, очень нервничала. Сьюзен очень умная девочка, но такие испытания её нервируют. Во время нашего недавнего разговора она опис@ла то, что произошло примерно так:

«Я заполнял информацию, я только начал, и я понял, что мне нужно очень срочно пописить. Я сжал ноги вместе, но я так нервничал - я всегда нервничаю, когда сдаю тесты, которые вы не можете изучить за то, что я почти сразу потерял контроль и начал мочиться в трусы. Боже, я, должно быть, мочился секунд 10, прежде чем мне удалось взять себя в руки, но я был очень мокрым. Слава богу, я был в чёрной юбке, но я сидел в луже тёплой мочи. Забавно, я был смущён и огляделся, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь, но я думаю, что они этого не сделали. В любом случае, мне удалось удержать внимание на тесте, хотя я промок до нитки. . Но я также почувствовал облегчение, когда выпустил немного. Забавно, я чувствовал себя на самом деле расслабленным, но смущённым (даже если никто не знал), но моя попа и ноги были действительно мокрыми».

«Примерно в середине теста есть перерыв, и к тому времени мне действительно нужно было снова пописить, хотя к этому времени я уже не нервничал, но я действительно отчаянно хотел пописить, и я не хотел мочиться. я встала, надеясь, что мою ещё мокрую юбку никто не заметит....не думаю, что заметили....и чуть не побежала в комнату девушки, но стояла очередь. замочить себя, если я не мог пописить, и знал, что не могу ждать, поэтому я просто побежал в комнату для мальчиков прямо по соседству».

«Слава богу, кабинка была свободна. Я смотрю на четверых парней, стоящих у стены и писающих… Я никогда раньше не была в комнате для мальчиков… и я была смущена и в отчаянии… моё платье, трусики и ноги мокрые». раньше... но мне было всё равно в тот момент. Все мальчики видели меня и, должно быть, говорили что-то вроде:

«Извините, я не мог ждать в очереди к девочкам, я не буду смотреть» или Что-то в этом роде.

Во всяком случае, когда я бросилась в кабинку, я снова потеряла контроль и почувствовала, как мои трусики снова промокли, на этот раз сползая вниз по моим ногам.Я дёрнула юбку вверх и трусики вниз, на этот раз мочиться неконтролируемо и в полную силу. ..и успел нормально кончить в туалете.Я вымылась сама, как могла, думала снять мокрые трусики, но без них мне было более неловко. Хотела помыть ноги, но не смогла в туалете. комнате мальчика, поэтому я просто ушёл так быстро, как только мог, не глядя ни на каких мальчиков, некоторые другие всё ещё писили и говорили (как и раньше) о девочке в стойле».

«Я вернулся на своё место и закончил экзамен. После этого я увидел одного из мальчиков, который писил в комнате мальчика. Он спросил меня что-то вроде:

«Ты пришёл вовремя?».

Он мало что знал, но я солгал и сказал:

«Да, просто…»

Меня очень возбудила Сьюзен, рассказавшая мне эту историю, тем более что она давно знала о моём фетише на девушек и женщин, мочищих штаны и трусики. Так или иначе, она сказала, что никогда не мочилась ни до старшей школы, ни после, но мне бы хотелось, чтобы она это сделала. Между прочим, она очень хорошо сдала SAT, набрав около 1275 баллов. Это показывает, до чего может довести нервное мочеиспускание и обмывание трусиков......
