Мой первый инцидент
    Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Миллан [2022-12-01 f]

Я довольно давно интересовалась писаньем, смотрела в интернете всевозможные сайты, где девушки писаются, и мне это очень понравилось. Я не знаю, как и когда это началось, я видела, как некоторые девушки то и дело проявляли признаки такого беспокойства, когда я была вне дома, так что, думаю, именно это вызвало этот интерес у меня. Но я никогда даже не думала о том, чтобы сделать это самой, пока в один счастливый день это просто не случилось. 

Поскольку это мой первый рассказ, который я публикую, то я подумала, что начну с попытки описать вам, как я выгляжу - по моему опыту, большинство людей, как правило, хотят знать это, чтобы лучше представлять всё в своём сознании!

Я очень высокая девушка, чуть выше 180 см. Мне это не очень нравится. Хотела бы я быть немного ниже ростом просто потому, что я обычно нахожу более привлекательными девушек более низкого роста. Я худая, весом около 60 кг, в основном из-за того, что у меня проблемы с желудком, одним из эффектов является то, что я вообще с трудом набираю вес, что одновременно и хорошо, и плохо. Раньше я играла в гандбол более 8 лет, прежде чем бросила, причины на самом деле не имеют значения, но я всё ещё в хорошей форме, хотя в наши дни у меня почти никогда не бывает времени на тренировки. У меня натуральные рыжие волосы, доходящие почти до плеч, но я покрасила их в чёрный цвет, и, честно говоря, я думаю, что хочу сохранить их такими. Что касается всего прочего, я бы сказала, что мне повезло, что я такая худая в целом! Я не могу судить себя и сказать, симпатичная я или нет, но я бы сказала, что в целом я довольно средняя.

Мне сейчас 19 лет, этим летом исполнится 20. А теперь вернёмся к истории:

И мои родители, и мой младший брат уехали в путешествие на 3 дня, и это был первый раз, когда они позволили мне остаться дома одной дольше, чем на целый день. Думаю, они уехали вечером в четверг, потому что на следующий день мне пришлось пойти в школу на несколько часов. На следующее утро я проснулась, а я спала голой, как обычно, и пошла прямиком в душ, даже не взглянув на часы. Я обычно очень долго принимаю душ, и это не было исключением. Я выскочила из душа и разобралась с макияжем и всё такое, а затем вернулся в свою комнату. Я до сих пор не знаю, почему я не воспользовалась туалетом перед тем, как выйти из вaнной, но последствия, скажу вам, будут ужасными позже!

Я взяла свой нижнее бельё и стала одеваться в школу, когда случайно взглянула на часы, стоящие рядом с моей кроватью. Блин, было 8:30. Мой автобус уезжал в 8:34, и если бы я его пропустила, я бы опоздал примерно на 30 минут, дожидаясь следующего автобуса до школы. Паника!

Я надела нижнее бельё, пару розовых трусиков-хипстеров, надела парочку голубых джинс, надела бюстгальтер и просто схватила случайный топ с более толстым свитером поверх него. (Я действительно не знаю, как они называются, но я надеюсь, что вы уловили суть: P) Я сбежала по лестнице вниз и взяла йогурт, тот, который можно пить, потому что мне нужно было иметь хоть что-то во мне. Я выпила 3 глотка воды, а затем бросилась к автобусу. 

Когда я была внутри автобуса, я поняла, что я забыла, и я стала чувствовать, что это уже немного наполняется. Я была почти уверена, что со мной всё будет в порядке, так как мне нужно было пробыть в школе всего несколько часов, и я знала, что я выходила сухой и из худших ситуаций, чем эта. Туалеты в этой школе были действительно не такими уж хорошими, и я помню, как ехала домой на автобусе вместо того, чтобы пользоваться ими временами, когда я не могла терпеть.

Я всегда немного возбуждена тем, когда я хочу писить. Мне нравится напряжённое давление, и я чувствую тепло в нижней части живота от этого. И вдобавок движения, которые я делаю, когда пытаюсь сохранить ощущение и выглядеть сексуально. Я не скажу, насколько мне нравилось заниматься этим в то время, потому что на самом деле я поначалу никогда не попадала в мокрую аварию.

Я подумала обо всех девушках, которых я видела, намочивших штаны на фотографиях и в видео, и немного подумала, каково это было бы попробовать сделать самой, потому что это, очевидно, волновало меня, и у меня был целый дом предоставлен одной мне когда я вернусь домой.

Я всегда считала, что настоящие случаи обоссанства намного сексуальнее, чем преднамеренные мочеиспускания, поэтому я не хотела просто терпеть в школе, чтобы вернуться домой и пописить трусики в душе или что-то в этом роде. Я хотела настоящий эксперимент, так сказать крайний случай, когда я ничего не могла бы уже поделать, а это лучше всего происходит на открытом воздухе. Просто кажется более естественным, что тебе некуда деваться, чем если я нахожусь в своём доме на максимальном расстоянии 10 метров от туалета. (Теперь, позже, когда я немного поэкспериментировала с этим, я обнаружила, что если я выпью нормальное количество воды и очень долго терплю, давление постепенно ослабит все мышцы, которые я использую, чтобы удерживать всё внутри, а ещё когда я дохожу до крайней стадии, что просто писаюсь, хотя пытаюсь удержаться от этого - вот такой конец! Если я выпью много и сразу же хочу писить, мои мышцы всё равно будут сильными, и вместо этого будет больно, пока я не пописаю и не выпущу всё это :)

Я вышла из автобуса и пошла на уроки. Я ещё не была в таком состоянии, сильно хочу пи-пи и думаю, что никто не мог догадаться о моих планах. День начался с действительно скучной математики, которую я просто пропустила мимо ушей, слушая музыку в плеере, а затем я продолжала думать о том, как я собираюсь это осуществить. Пока мои родители отсутствовали, я знала, что могу просто постирать обоссанную одежду, и никто никогда ничего не узнает. Я сказала учителю, что просто схожу в туалет и вернусь через 5 минут, но я в итоге не пошла туда, чтобы тут же пописить. У меня было ещё немного воды внутри, чтобы создать давление и заставить меня захотеть в туалет ещё больше.

Моя цель состояла в том, чтобы заставить себя обоссаться вскоре после окончания школьных уроков, чтобы у меня оставалось много времени, чтобы поиграться с собой, и тому подобное, если всё будет так хорошо, как я надеялась! Я зажала руку между своих ног, хотя мне всё равно не пришлось как-то особенно плохо себя чувствовать; Я просто хотела посмотреть, каково это ощущать. В ту же секунду, когда я это сделала, у меня появилось приятное чувство, проходящее затем через всю мою жизнь, и мои соски тут же затвердели. Я не могла не погладить себя несколько раз, прежде чем полностью сорвалась с катушек. Обычно я довольно дисциплинированная и вернулась из туалета в класс, так и не пописив, на урок, который закончился примерно через 20 минут, а затем у нас был 15-минутный перерыв перед последним уроком. Это был урок истории.

Поначалу было несложно продержаться на этом уроке, я просто сидела, скрестив ноги, и всё шло очень гладко и идеально. Я даже выпила воды в середине урока; так как раньше я пила только небольшие количества, внутри меня было не так уж много свободного места... Это сработало, и к концу занятия я почувствовала, как давление в мочевом пузыре начало нарастать быстрее, ощущение в животе стало сильнее и приятнее, и я ещё сильнее сжала ноги вместе, что тоже было действительно здорово, скажу вам! Я немного покачнулась на стуле, чтобы полностью контролировать ситуацию. В то же время меня всё больше и больше возбуждало моё состояние. Когда урок наконец закончился, и я встала, немного растянув рывком при этом мочевой пузырь, мне стало немного больно, и мне пришлось остановиться и на некоторое время посильнее скрестить ноги, прежде чем я смогла встать и пойти.

Сначала я шла нормально к автобусной остановке, но последняя часть прогулки прошла маленькими шагами. Сейчас я начала приходить в нетерпение, мои соски были твёрже, чем когда-либо прежде, и я немного брызнула в трусики, я не уверена, была ли это моча или что-то ещё! Я немного боялась, что у меня не получится стерпеть это до дома. Я действительно не хотела обоссаться на глазах у кого-либо или вообще быть замеченной в мокрых штанах на улице. В то же время, когда это меня пугало, это также добавляло волнения и возбуждения.

Мне повезло, и я почти идеально рассчитала время автобуса, он был почти пуст, и я села в дальнем углу. В нескольких рядах сидений больше никого не было, поэтому я зажала руки между своих ног, чтобы уменьшить давление в мочевом пузыре. С каждой секундой мне становилось всё лучше и лучше, и всё, о чём я могла думать, это об одном рассказе, который я читала, когда девушка вовсю терпела и не писила целый день. Когда она, наконец, обоссалась, то одновременно испытала сильнейший оргазм. Я действительно надеялась, что смогу добраться до такого же уровня возбуждения сейчас, когда у была одна дома. Мне обычно немного сложно оказаться одной.

Ничего интересного во время поездки на автобусе не произошло, за исключением того, что я впадала в состояние всё более и более отчаянное, входя в состояние настоящей паники ближе к концу автобусной поездки. Прямо перед моей автобусной остановкой есть неровность, типа лежачий полицейский, и мне всегда приходится вставать почти одновременно с тем, как автобус преодолевает неровность, чтобы выйти, иначе водитель может вообще не остановиться.

Я сделал то же самое, что и встала, и почувствовала то же самое, что и когда встала после урока, что мне было очень тяжело удержаться из-за растяжения мочевого пузыря, а затем мы переехали лежачего полицейского, конечно, быстрее, чем обычно. Я сразу почувствовала некоторую сырость в трусах, быстро схватилась обеими руками и чуть не рухнула и не упала, отпустила одну руку и схватилась за сиденье, чтобы встать, закусила губу и сумела остановить всё это. Боже, как близка я была к тому, чтобы обоссаться!

Когда я вышла из автобуса, то я почувствовала, что моя рука была немного мокрой, какой то потёк или типа того. Я попыталась отойти от автобусной остановки как можно более обычным образом, и как только автобус скрылся из виду, и я снова почувствовала себя почти полностью контролируемой, я взглянула на «повреждение». Это было похоже на крошечное пятно, которое я могла разглядеть, но когда я пощупала себя ниже своей попы, это место было немного более мокрым, но всё же очень мало. Это было действительно сексуально, и я могла только представить, как выглядят мои трусики, просто они должны были быть ещё мокрые и тёплые!

В это время я начала так возбуждаться от всего, что происходило, что я не очень ясно думала, но, по крайней мере, я продолжала шагать домой. Мне пришлось пройти через детский сад или как там он ещё называется, где вы оставляете детей днём, когда идёте на работу. Я прошла его так быстро, как только у меня получилось, начав немного больше протекать, зная, что я действительно близка к достижению своего предела вместимости.

Меня охватило ужасное чувство, что, если я обоссусь сейчас прямо тут, все дети увидят, а также несколько человек, работающих там, и, возможно, ещё несколько человек из окон домов, мимо которых я должна была пройти, прежде чем добраться до моего дома. Этого просто не могло случиться сейчас! Мне пришлось отказаться от обычной ходьбы и вернуться к детским шажкам, держа одну руку между ног, хотя к этому моменту это моё место всё равно было довольно мокрым. Когда я прошла детсад и скрылась из виду, оставалось ещё около 5 или 6 домов, и тогда я была бы наконец дома.

Однако я почувствовала ещё один рывок и выплеск, более сильный, и моя рука была теперь очень мокрой. Область промежности моих джинс была вовсю мокрой, но оно ещё не распространилось дальше, и было почти невозможно увидеть, прикрыла ли я мокрое пятно спереди. Я остановилась и сжала ноги вместе, сжимая руки между ними сильнее, чем когда-либо, чтобы не дать потоку мочи вырваться из меня. Я взяла это под контроль примерно через 3 секунды, но затем стала паниковать ещё больше, пока не подумала, что моё сердце выскочит из груди от страха быть увиденной и разоблачённой.

Я действительно делала это, и в мгновение ока я полностью погрузилась бы в себя и свои ощущения, и я просто знала, что это будет так же здорово, если не лучше, чем всё то, что я видела в просмотреных ранее видео. Потом я вспомнила, где я нахожусь, и снова двинулась в путь. Я огляделась, и насколько я могу сказать, что в то время никого не было дома, я ничего не слышала, так что всё должно было быть в полной безопасности, даже если я обоссусь раньше времени прямо здесь, на улице, но у меня всё ещё было ощущение, что кто-то могу быть увиденной. Так что я попыталась продержаться, пока мне не удалось добраться до последнего дома, и примерно в одном метре от того места, где начинается дорога к моему дому, у меня произошёл серьёзный прорыв и утечка.

Мне так понравилось это, что я немного стонала, а потом сумела остановила струю. Я почувствовала, как она капает чуть ниже моей попы, и по ногам всё ещё текло. Я немного осмотрела себя и увидела, что я промокла до колен! А сзади это было похоже на то, что нижняя половина моей попы полностью промокла, затем пошла прямая мокрая линия вниз, немного сгибаясь внутрь, так что она была почти на внутренней стороне моих ног на задней части моих колен. Моя бедная писька была полностью мокрой и хлюпающей, и от того, насколько я была возбуждена, началось покалывание! Я побежала скорей к двери, где снова остановилась, зажав обе руки между ног, и надавила на то место - теперь уже было невозможно удержать всё это - и мне также понадобилась одна рука, чтобы вытащить ключи из кармана. Когда я убрала одну руку от промежности, я почувствовала, как снова начинается небольшой ручей. И уже зная, что я проиграла битву, я отпустила и другую руку, и так началось наводнение. Я стояла на пороге своего дома, полностью пропитав мочой мои любимые трусики, джинсы, носки и туфли, и скажу вам, что это было лучшее обоссанство, что я когда-либо делала за всю свою жизнь! 

Рука почему-то не полезла в мой карман, чтобы найти ключ, а попала в мою грудь, начиная медленно массировать её, пока я напропалую мочила свои штаны, казалось, долго.

Другая рука вошла в мои штаны, на внешнюю сторону моих трусиков, где я едва коснулась себя в течение миллисекунды, но этого было достаточно.

Поток заканчивался, и я кончила, как сумасшедшая, я была выше девятого облака, всё моё тело тряслось, когда я полностью вымоталась и выдохлась. Я села рядом с лужей на некоторое время, пока не набралась достаточно сил, чтобы встать, найти ключи и войти внутрь дома. Я чувствовала себя такой непослушной, но до смерти боялась, что вдруг кто-то увидел меня за этим, ещё я чувствовала себя напуганной, и мерзкой, и ужасной в некотором роде. В хорошем смысле слова. Я затем пошла в душ в своей обоссанной одежде, и то, что произошло после этого, не для ваших глаз!

Я хотел бы получить отзывы о своей истории, особенно от других девушек, которым тоже нравится вовсю терпеть и писиться!
