Сара теряет рассудок (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: JayGee (Джей-Джи) [2022-01-22]

Сара ехала в метро, скрестив ноги. В долгосрочной перспективе, подумала она, дела шли очень хорошо. За несколько недель после её первого безумного вечера с Саймоном (см. Сара теряет рассудок – Часть 1) у них было ещё четыре свидания. На трёх из них (девушка не может быть слишком предсказуемой) она всякий раз очень хотела писить, и Саймону приходилось отвести её в женский туалет. Отношения складывались гладко (так сказать), и через пару месяцев они решили переехать жить вместе. Они нашли неплохую квартирку прямо на окраине Северного Лондона (жильё в Лондоне было настоящей проблемой), единственным недостатком которой была долгая дорога домой. Они с Саймоном очень хорошо ладили. Они познакомились с семьями друг друга, и всем всё понравились. В настоящее время с ними жила старшая сестра Саймона Люси.

В краткосрочной перспективе возникли проблемы. Ну, в частности, об одной проблеме. В тот обеденный перерыв она пошла в паб с несколькими подругами и выпила две полпорции светлого пива. Она не ходила в туалет весь день. В прежние «разумные» дни она всегда ходила в дамскую комнату перед тем, как отправиться домой, хотя тогда путь был намного короче. Но теперь всё было по-другому. К тому времени, как она вошла в подземку, ей стало очень неуютно, а теперь, через полчаса, у неё что-то дрогнуло. Она с тревогой отсчитывала станции до своей остановки. Она часто возвращалась теперь домой в отчаянии хотя в туалет; если Саймон был дома раньше неё, это, казалось, волновало его. Как правило, перед ужином они занимались довольно оживлённым сексом. Но сегодня Саймон вернётся домой гораздо позже. А в этот вечер дела с ней обстояли значительно хуже, чем обычно.

Наконец поезд доехал до её остановки. Но когда она встала, то реально почувствовала боль. Теперь она действительно была в отчаянии, в очень сильном отчаянии. Конечно же, на станции не было туалетов, и пешком до дома было добрых десять минут. Она быстро вышла из метро, проклиная местный совет, который закрыл общественное удобство, которое раньше стояло рядом со станцией, и превратил его в бутик. Сказав себе, что может потерпеть сколько надо, она быстро пошла по улице. Когда она была почти дома, она встретила соседку, которая попытался вовлечь её в разговор. Ей пришлось быть почти грубой, чтобы сбежать.

В конце концов она добралась до своей входной двери и стояла там, почти прыгая с ноги на ногу, пока рылась в сумке поисках ключа. Оказавшись внутри квартиры, она хлопнула дверью и направилась прямо в санузел – не очень далеко идти, так как это была довольно тесная квартирка. И вот, наконец, она толкнула дверь и поняла, что дверь туда закрыта, замок не открывался. Когда она стояла там, чуть не согнувшись от боли, она поняла, что Люси сидит в ванной.

Она пробормотала извинения, но её мозг работал быстрее. Что она могла сейчас сделать? Мысль о том, чтобы вернуться на кухню и найти большую миску в качестве ночного горшка, мельком пришла ей в голову, но прежде чем она смогла двинуться с места, Люси сказала: «Если тебе нужно по-маленькому, заходи. Тебе кажется срочно. Я не увижу ничего, чего я раньше у себя не видела».

Сара почувствовала лёгкое смущение, но боль была такой, что она с радостью была согласна на это. Она задрала юбку, спустила трусики и села. Едва её ягодицы коснулись сиденья унитаза, как началась струя. Оно шипело и пузырилось в чашу, и казалось, что всё продолжается и продолжается. Для Сары это было чувство абсолютного блаженства, почти как оргазм после столь долгого периода угнетения. Когда в конце концов появились последние несколько капель, она невольно прошептала: «Да! Да! Да!»

Это был крошечный туалет, и лицо Люси было всего в нескольких метрах от неё. Она широко улыбнулась и сказала: «Похоже, тебе это понравилось». Когда Сара кивнула, она продолжила: «Бьюсь об заклад, Саймону это тоже понравилось бы, если бы он был здесь».

Сара, должно быть, выглядела совершенно ошеломлённой. Она знала, что её отчаяние взволновало Саймона, и он знал, что она знала. Но на самом деле они никогда не обсуждали это так подробно. Между ними существовал личный, невысказанный секрет. И всё же Люси, казалось, знала об этом всё.

«Как, как?» – пробормотала она, не зная, что сказать.

Люси улыбнулась: «Я его старшая сестра. У мужчин не так много секретов от своих старших сестёр».

Она продолжила: «На самом деле, я думаю, что большинство мужчин такие же. Когда мой парень пригласил меня покататься, чтобы показать свою новую машину, нам пришлось остановиться посреди ничего, чтобы я могла присесть на корточки на обочине дороги».

Она замолчала и самодовольно улыбнулась.

«Мы поженимся в следующем году».

«Но помни, мы с Саймоном и Рози выросли вместе. Я по-прежнему крепко дружу с Рози. Так что я, вероятно, смогу рассказать тебе немного о прошлом».

Сара знала, что у Саймона были две предыдущие подруги, Рози и Аманда, но она знала о них очень мало.

«Если это не будет нарушением конфиденциальности, то да, пожалуйста», – сказала Сара. – «Я хотела бы узнать немного больше о его прежней жизни».

Люси усмехнулась: «Туалеты были созданы не только для того, чтобы помочиться», – сказала она. – «Так что это идеальное место. Есть кое-что, что тебе нужно иметь в виду».

Сара вытерлась, покраснела, поправила одежду и села на закрытую крышку унитаза. И Люси начала свой рассказ: «Как ты знаешь, мы все выросли в деревне. Саймон, Рози и я знали друг друга с очень раннего возраста. Поэтому, когда мы стали подростками, неудивительно, что Саймон и Рози стали возлюбленными. Я была лучшей подругой Рози, поэтому я доверял ей в целом. Никакого неуважения к тебе, но я всегда надеялась, что они будут парой. Но этого не произошло. У Рози теперь очень хороший молодой человек, так что все теперь счастливы.

Люси продолжала: «Но давай перейдём к основному предмету. Выросший в деревне очень отличается от жившего в городе. С самого раннего возраста мы играли в поле и в лесу – это было вполне безопасно, и наши родители разрешали нам бродить по округе. Если нам нужно было пописить, мы только ныряли за дерево – и уж точно не нужно было тащиться всю дорогу до дома. И когда мы стали старше, казалось, мы никогда не избавились от этой привычки.

Я думаю, это покажется странным. Если ты живёшь в городе, ты можешь пописить в парке, ну... максимум когда тебе будет шесть. Но когда тебе исполнится шестнадцать, ты и не мечтаешь присесть на корточки за кустиком. Но мы просто продолжали, как и всегда.

Одним из результатов было то, что мы так и не смогли по-настоящему контролировать себя. Если мы чувствовали побуждение, мы сразу шли ссать, где бы мы ни находились. Так что у нас не было привычки терпеть до туалета. Рози и я обе такие – нас всё ещё можно было поймать за этим. Особенно насчёт Рози – она, кажется, не чувствует никаких предупреждений. В одну минуту она в порядке, а в следующую минуту она прыгает от нетерпения. Мы говорили, что она была как заводная машина – от нуля до полного отчаяния за шестьдесят секунд.

И когда Саймон начал расти, это было для него раем. Городские девушки, как правило, делают из этого некую тайну – исчезают в уединении женского туалета. Но он привык видеть, как Рози делает то, что её приходилось делать – и ему это нравилось.

Но потом всё изменилось. Ни Рози, ни я не поступили в университет, а Саймон поступил. Он переехал в Лондон, чтобы учиться, и, конечно, всё начало меняться довольно стремительно. Он завёл новых друзей и развил новые взгляды. Вначале Саймон и Рози поклялись хранить верность друг другу: она часто бывала в Лондоне и оставалась с ним на выходные.

Но в душе она была деревенской девушкой. Саймон переносил жизнь в Лондоне, как рыба в воде, но Рози не могла жить в большом городе. В первый день, когда он показывал ей достопримечательности Лондона, она собиралась присесть на корточки за машиной среди бела дня. Саймону пришлось остановить её в этом порыве – а затем он должен был найти для неё общественный туалет как можно быстрее. Он должен быть стать настоящим экспертом в поиске женских туалетов. Возможно, ты заметила, это один из его наиболее полезных навыков.

И, как я уже сказала, он начал заводить новых друзей и подруг. В частности, была Аманда. Она была полной противоположностью Рози – очень искушённая, очень яркая студентка, и звезда театрального общества колледжа. Сначала они казались просто друзьями. – они были на одним курсе, но со временем стало видно, что они сближаются всё ближе и ближе. И она была умна. Она могла читать Саймона как книгу, и ей не потребовалось много времени, чтобы узнать все его маленькие симпатии и антипатии. А потом она их эксплуатировала. Прости, я пыталась подружиться с Амандой, потому что она была девушкой Саймона, но я всегда ненавидела её – и всегда буду не любить.

Как бы то ни было, однажды в субботу вечером, когда Рози была в Лондоне, ситуация достигла апогея. Аманда всегда была очень дружелюбна с Рози и предложила им поехать в Вест-Энд втроём и провести вечер в пабе. Прямо на окраине, а поездка на поезде туда была довольно долгой.

Итак, они уехали туда, и они прекрасно проводили время, пили и разговаривали.

А потом внезапно Аманда сказала: «О, Боже, посмотри на время. Последний поезд отходит через несколько минут. Нам нужно скорее ехать! Уходим отсюда, прямо сейчас. Итак, Рози сказала: «Я должна пойти в дамскую комнату, прежде чем мы уедем». И Аманда сказала: «Извини, но ты не успеешь, если только ты не собираешься потом дойти до дома пешком. Нам придётся потерпеть». Обратите внимание, она сказала «нам», предполагая, что ей тоже нужно пойти в туалет, хотя, когда Рози оглянулась на неё, она была почти уверена, что Аманда была в туалете всего несколько минут назад.

Итак, они все поспешили на станцию и едва успели сесть на поезд. Но из-за спешки бедная наша Рози очень хотела в туалет. Когда они сели, она нервно дёргалась. Аманда пыталась утешить её, говоря, что она такая же несчастная. И она действительно разыграла это шоу, подпрыгивая, а затем сунув руку себе между ног. Но когда Рози рассказала мне об этом позже, она решила, что это всего лишь коварство Аманды, которая использовала свои актёрские способности на хороший эффект. Две девушки, которые ему понравились, и обе захотели пи-пи одновременно – Саймон, должно быть, думал, что все его рождественские праздники наступили одновременно.

Поезд, казалось, ехал долгоо, и Рози становилась всё более и более безумной. Теперь, честно говоря, Аманда была мила как пирожок и изо всех сил старалась её утешить. Она продолжала обещать ей то, что как только они доберутся до их станции, они смогут пойти там в туалет. Рози просто продолжала смотреть на свои наручные часы и считать станции. Обе девушки теперь сидели на танцующих ногах и терпели в абсолютной агонии.

Наконец они доехали до своей станции, и оба выскочили из поезда. Рози была почти в бреду от мысли, что через несколько минут она сможет поссать. В Лондоне всегда закрывают вокзальные туалеты посреди вечера. Аманда, конечно, должна была это очень хорошо знать. Саймон, должно быть, тоже знал, так как он стал большим авторитетом в женских туалетах. Но я думаю, что он тогда, вероятно, не знал. Я не хочу ещё больше расстроить Рози, рассказав ей, и в любом случае Аманда шептала Рози на ухо, и он, вероятно, не хотел вмешиваться.

Как бы то ни было, Рози заметила указатель туалетов и побежала вниз по платформе, только чтобы обнаружить, что туалет был заперт. И, как мы все знаеи, если ты думаешь, что сможешь поссать через минуту, а затем обнаруживаешь в итоге, что не получается поссать, это становится почти неконтролируемым.

Аманда побежала за Рози и догнала её, притворившись удивлённой, что туалеты закрыты.

«О, боже, нам придётся потерпеть, – заявила она, – до дома всего десять минут». У неё была комната в том же доме, что и у Саймона. Она обняла Рози, чтобы утешить её, и две девушки вместе устроили небольшой танец пи-пи.

Затем они помчались так быстро, как только у них получалось. Рози действительно была на грани разрыва мочевого пузыря, и если бы было где-нибудь место, где она могла бы присесть на корточки с небольшим уединением, она бы так и поступила. Но вокруг была ярко освещённая рождественская улица, вокруг везде сновало много людей. И Рози испытывала такое дикое отчаяние, какого она никогда раньше не знала.

Боль приходила волнами, каждая волна сильнее предыдущей. И, наконец, когда они были ещё в нескольких минутах от дома, её сразила непреодолимая потребность. Она до этого уже пролила несколько капель себе в трусики, но теперь это было совсем по-другому. Шлюзы открылись, и не было возможности закрыть их обратно. Моча хлынула в её трусики, затем по обеим штанинам джинсов, и далее по всей её обуви. Хотя другие люди на тротуаре пытались отвести взгляд, не могло быть никаких сомнений в том, что все могли видеть, что она стоит в луже собственной мочи и что её одежда ниже пояса промокла. Она не выдержала позора, заплакала и зарыдала.

Аманда была лучше. Она изо всех сил старалась утешить её, говоря, что с кем угодно может случиться такое, и рассказывала, как ей не повезло. Когда они добрались до квартиры, она отвела Рози в ванную, помогла ей убраться, одолжила ей немного запасной одежды. Её собственная потребность в туалете, казалось, на мгновение исчезла, чего Рози не заметила в то время в своём бедственном положении, но что позже сделало всё это очень подозрительным.

Саймон, казалось, был ошеломлён всем этим. В ту ночь он предоставил Рози всю кровать, и сам спал в кресле в соседней комнате. В то время она думала, что он просто был внимателен. Но они никогда больше не делили постель».

Люси посмотрела на Сару, которая всё ещё сидела на сиденье унитаза и с увлечением слушала рассказ о прошлом своего парня.

«Похоже, Аманда что-то обнаружила важное о Саймоне. Что-то очень важное, и если ты ещё этого не узнала, то тебе лучше принять это к сведению.

Аманда была очень проницательной. Она, вероятно, дико терпела – по-настоящему или по игре – когда она была с Саймоном, и обнаружила его вкусы. А потом она, вероятно, задала один или два пробных вопроса. Дело в том, что она увидела женщину, чья отчаянная попытка сходить в туалет возбуждает Саймона – чем больше она отчаянная, тем лучше. Но он не выносит мысли о том, что женщина на самом деле мочится в конце. Когда он увидел Рози в луже с собственной мочи, он почувствовал отвращение. Вот почему он не мог заставить себя лечь с ней в одну постель после того, как увидел всё это. И когда Рози рассказала мне эту историю – она была очень расстроена, унижена, а затем разозлена – мы обе были уверены, что это Рози всё устроила.

В любом случае, в течение нескольких недель Саймон и Аманда стали предметом взаимной страсти. Когда он вернулся домой на следующие каникулы, он был очень добр к Рози – он не жестокий человек – но он ясно дал понять, что всё между ними кончено. Они с Амандой были вместе до этого около четырёх лет учёбы. Затем ей предложили работу в Южной Америке. Она хотела, чтобы Саймон поехал с ней, но он не хотел отказываться от своей работы. Поэтому они расстались. А потом счастливчик нашёл тебя.

Так что помни, приходи в отчаяние сколько угодно. Саймону это нравится. Но не рискуй. Всегда оставляй себе немного запаса. Одна авария может стать концом прекрасной дружбы. И если Аманда когда-нибудь покажется снова на горизонте, берегись. Она хитрая и опасная.

А теперь дай мне немного уединения, чтобы вытереться после купания. В этой ванной комнате на самом деле нет места для двоих».

В итоге, когда Сара пошла на кухню, чтобы начать готовить ужин, у неё было много пищи для размышлений.
