Личная история мира

Автор Тинкер, июль 1994 г.

Мой самый первый опыт смачивания себя, должно быть, состоял в том, что у меня не было такого большого опыта в этом. По словам моей матери, я исключительно быстро приучалась к туалету и очень рано снимала подгузники. Я, конечно, ничего об этом не помню.

Второго своего опыта я тоже не помню, но мама до сих пор иногда рассказывает его друзьям, так что это должно быть правдой. Я был в больнице, чтобы удалить мои миндалины (в каком возрасте? Наверное, три или около того). По какой-то причине меня привезли за день до операции, и поэтому я должен был ночевать в больнице, в довольно большой палате, где-то на шесть-восемь коек, с другими мальчиками (и девочками? не знаю). Когда пришло время ложиться спать, медсестра (ы) пришла с подгузниками, и все получили по одному. Включая меня.

По словам мамы, я кричала и плакала, что мне он больше не нужен (что было правдой), но тем не менее получил его, и мне не разрешалось вставать с постели, чтобы сходить в туалет! Звучит как вымысел, но это было на самом деле! Медсёстры, вероятно, решили, что это самый простой способ справиться с кучей ноющих детей. Как бы то ни было, мне прямо велели намочить подгузник (что рекламировалось как более лёгкое, чем сходить в туалет, так что заткнись), а затем погас свет. Конечно, я не помню, чтобы обмочился, так как, вероятно, это был негативный опыт для меня, и я его удалил. Но на следующий день я так гневно пожаловалась маме, что она до сих пор это помнит.

Конечно, в детстве я иногда мочился по чистой случайности, и я помню по крайней мере один случай, когда я носил шорты и должен был сильно помочиться. Жили мы практически в лесу, но всё же я выбежала из канавы рядом с нашим домом и позвонила в дверь. Моей матери потребовалось довольно много времени, чтобы прибыть, и, очевидно, я, должно быть, выглядел очень расстроенным, поскольку я помню, как она говорила, удивляясь и раздражаясь:

«Не глупи, просто пописай!».

Наверное, удивлялась, почему я не сорвал дерево, как все (мне самому интересно). Так или иначе, вдруг я почувствовал что-то тёплое в своих штанах и тут же промочил их, глядя вниз, в то время как моя мама всё ещё настаивала на том, чтобы «просто пописить».

Обмочиться не хотелось, и вот тут воспоминание опять обрывается.

Затем произошёл главный прорыв. Когда мне было года четыре-пять, может, шесть, мама как-то между прочим заметила, что в тот день видела какую-то глупость. Она выглянула из нашего переднего окна и увидела знакомую нам девочку лет трёх, которая ехала по тротуару на велосипеде (с двумя маленькими опорными колёсами). На ней было короткое девчачье платье. Я пытаюсь процитировать свою мать:

«Вдруг она остановила велосипед, сошла с него, присела на корточки и помочилась на тротуар. И я думаю, что она всё ещё была в трусиках! на седле с мокрыми штанами, как будто ничего не произошло. Я думаю, что она, должно быть, начала мочиться, когда ещё сидела на велосипеде, и что у неё уже были мокрые штаны, прежде чем она присела на корточки».

Я нашёл эту историю лишь умеренно интересной, но, должно быть, это было семя, которое впоследствии начало быстро расти.

Примерно в это же время я, должно быть, открыл для себя мастурбацию. Хотя он всё ещё был сухим, я мог легко вызвать оргазм, потирая промежность о матрац, лёжа на животе. Может быть, я просто подумал об этой непослушной девочке, когда это случилось в первый раз; как бы то ни было, теперь я нашла способ испытать большое удовольствие и всегда включала в него мокрые трусики.

Мои фантазии разделились на два направления. Во-первых, я начал представлять себе девочек (моего возраста), мочящихся под свои платья. Обычно у меня были одна или две любимые девочки, которых я знал со школы (со временем менялись), которые просто выходили на улицу в своё тайное укромное место, либо приседали, либо раздвигали ноги, и мочили свои трусики. Я даже изобрёл некоторые зеркальные приспособления, которые позволяли им смотреть на свои юбки, чтобы увидеть, как промокают их трусики. Одна из моих подружек часто носила короткое цельное прямое кожаное платье, точнее тунику, и, конечно, она очень часто мочилась под него в моём воображении.

Это было в начале семидесятых, и мини-юбки были нормой, и всегда была какая-нибудь девушка или женщина, которую я мог выбрать и позволить ей обмочиться. Стало даже тяжелее, когда я начал добавлять возня в их трусиках; в конце концов, я построил целый мир, в котором каждая девушка носила свой унитаз под юбкой.

Иногда, когда я был с подругами, я делал замечания, когда их трусики показывались, но никто никогда не реагировал так, как я надеялся. Девочки лет восьми ещё не то чтобы стеснялись выставлять напоказ свои трусики, но уж точно переросли возраст мочеиспускания.

Вторая ветвь фантазий откололась вскоре после того, как я начал думать о девушках в мокром белье. Я начал представлять, что я сам и есть та самая девушка и обмочился. Конечно, на мне было платье, раз уж эта девушка носила платье; и поэтому закралось некоторое трансвеститное и трансгендерное поведение. Я действительно не хотела быть девочкой, но я определённо хотела быть девочкой время от времени, чтобы получить возможность обмочиться под юбкой. Я придумал второй мир, в котором я регулярно выходил на защищённую территорию с забором вокруг, переодевался в платье и вместе с другими мальчиками и девочками позволял себе мочиться и пачкаться сколько угодно. Заметьте, я никогда не думал о подгузниках; это всегда было простое нижнее бельё, и оно оставалось таким на протяжении всего моего отрочества.

Поскольку теперь я представлял себе юбку, я действительно хотел носить её во время мастурбации, и, например. сняла пижамные штаны, чтобы оставшаяся рубашка хотя бы производила впечатление очень короткого платья (я всегда плотно стягивала его вниз). Спать без пижамных штанов стало возбуждающе, хотя, думаю, никто раньше этого не осознавал! Позже я даже спустила штаны (никогда не нижнее бельё, оно мне было нужно, чтобы фактически промокнуть!) до колен, чтобы почувствовать, как юбка определяет, насколько далеко я могу раздвинуть ноги. На самом деле я раздвинула ноги перед тем, как (мысленно) намочил трусики.

Ещё позже я начала оборачивать полотенце вокруг талии и закреплять его стиральными булавками или пеленальными булавками, имитируя юбку, что само по себе вызывало большой ажиотаж. Тем не менее, с тех пор, как я вырос, никогда ничего серьёзного не происходило, кроме небольшого количества жидкости в штанах. Я никогда не мочился намеренно.

Когда мне было семь или около того, всё изменилось. Я стала просыпаться рано утром, надевать плавки, ходить в туалет, садиться. Потом я представил, что я девушка, сидящая на корточках, и восхитительно писаю себе в штаны, сидя на унитазе. После этого я возвращался в постель и мастурбировал в мокрых плавках, что очень добавляло реалистичности опыту. Затем я клал свои мокрые штаны обратно в шкаф и оставлял всё как есть. Конечно, это привело к тому, что моя мать обнаружила пятна на моих простынях, и я помню, как однажды она поймала меня, когда я ходил в мокрых плавках. Опять же, память обрывается. Скорее всего, меня не наказали, но меня, конечно, не поощряли продолжать.

Какое-то время я иногда раздевался, обматывал талию и промежность туалетной бумагой, как какой-то бумажной пелёнкой, и мочил её в туалете (даже в гостях у бабушки). Но это было так неуклюже, что я остановился.

Спустя годы у меня всё ещё были те же фантазии, и в один прекрасный день я вдруг пережил всё это заново и начал искать свои старые красные плавки. Я думаю, мне было около двенадцати, и мне было трудно удерживать мой теперь эрегированный пенис внутри стволов. Как бы то ни было, с большим волнением и удовольствием я снова пописил их в унитаз, и с тех пор я попал на крючок.

Вскоре после этого «первого» опыта я начала искать хорошие имитации одежды. В основном полотенца (у меня нет сестёр, чтобы что-то стащить). Ещё я начала мочить промежность нижнего белья под краном, добавить полотенце в качестве юбки и лечь спать. И несколько раз я обмочился в туалете в плавках и полотенце, что было катастрофой, так как полотенце намокло. Поэтому я бросила полотенце и начала регулярно мочить бельё, которое доставала из корзины для белья. Я положил его обратно, ещё мокрый, и таким образом, естественно, вызвал гнев моей матери (на этот раз настоящий гнев; понятно). К счастью, я также обнаружила, что в нашей коробке с салфетками я могла найти своё старое нижнее бельё, и, конечно же, его можно было выбросить после использования.

Наконец, я нашла в коробке со старой одеждой юбку, которая мне подошла и которую я могла незаметно взять и положить обратно. Я создала непромокаемую нижнюю юбку из пластикового пакета для покупок, а когда всей моей семьи не было дома, я надела эту юбку, нижнюю юбку, трусы, свой свитер и высокие сапоги моей матери. Уверяю вас, я дрожала всем телом, когда вышла на наш защищённый балкон и почувствовала, как ветер обдувает мою юбку. Потребовалось некоторое время, прежде чем я действительно раздвинула ноги и стала ждать чуда.

Я до сих пор помню прекрасное ощущение, когда моя моча вытекала, когда я была полностью одета, и взрывное ощущение, когда я действительно мочился в штаны, раздвинув ноги настолько, насколько позволяла юбка. Всё получилось именно так, как я себе представлял, и это было просто замечательно. После этого я некоторое время ходил с мокрыми штанами под юбкой, что сильно возбуждало меня, и, наконец, ложился животом на кровать, чтобы прикончить это. Я открыл небеса.

Позже я нашла ещё юбки, все длинные, и даже короткое платье, похожее на чирлидершу, которое когда-то носила моя мать (до сих пор есть фотографии, где она в нём!). Тем более что платье открывало новые возможности. Я придумал больше вещей, чтобы защитить своё нижнее бельё от промокания спереди, например, вшитые пластиковые листы. В конце концов я остановился на маленьких полиэтиленовых пакетах, в которых носил бутерброды на работу. Вы натягиваете их на свой эрегированный пенис как широкий презерватив, и в результате получается почти полностью женское смачивание, при этом ваша юбка остаётся совершенно незапятнанной.

Одетая таким образом, в моём старом нижнем белье под коротким платьем, я провела много отличных сеансов мочи, в саду ночью, в душе днём. И несколько раз я даже испачкал свои трусики под ним, что было восхитительным опытом (вы можете делать это буквально где угодно, в отличие от того, чтобы писить). Конечно же, я не мог удержаться, чтобы не сесть на горб в штанах, и это было действительно приятно. Но также очень грязный, и я не делал этого снова больше десяти лет. Я даже хожу в туалет, чтобы облегчиться перед тем, как одеться, чтобы предотвратить «несчастные случаи».

Однажды я только обмочилась под платьем, как вдруг вернулась вся семья, заскочив в гости к родственникам. Никак не могла убежать от мамы, которая увидела меня в мокрых плавках (к счастью, я успела спрятать платье). Она очень осторожно подошла ко мне в комнату, чтобы сообщить, что произошло, и я всё объяснил, радуясь тому, что это от меня отвернулось. Она восприняла это с поразительным пониманием.

Поэтому через несколько недель, когда всех, кроме мамы, не было дома, я очень застенчиво передал ей записку, в которой сообщал, что хочу снова надеть плавки. Она кричала вверх по лестнице, что это моя жизнь, и если она мне нравится, я могу продолжать. Я подпрыгнул метра на три и помчался за нужными вещами. Она даже начала сама искать старое бельё, и сказала мне, что раз старых трусов не осталось, то я должна просто зайти в те штаны, которые я носила! Это было восхитительно. Я даже показала ей себя в платье, что вызвало иронические замечания по поводу моих мужских черноволосых ног. Затем я помчался вверх по лестнице и устроил отличный сеанс мочи и беспорядка, ва-банк, в то время как моя мать готовила еду на кухне. Я никогда этого не забуду и лишь немного жалею, что не попросила её дать совет, увидеть, как я обмочилась, или заглянуть под юбку, когда всё это было сделано.

С тех пор моя привычка время от времени мочиться под платьем постепенно угасла до нынешнего уровня примерно три раза в год. Это было частично заменено более «нормальными» фантазиями о девушках, в которых я был влюблён (увы, никогда не взаимно), и меня действительно стимулировал доступ, который я внезапно получил в группах alt.sex.fetish.watersports. Оказалось, что мой фетиш уж точно не был таким эксцентричным, а также то, что некоторые женщины (не многие, но всё же некоторые) любили мочиться именно так, как я фантазировал. Таким образом, хотя мои физические упражнения угасают (ожидание появления девушки?), мои умственные упражнения утроились с ноября прошлого года (= 1993 г.).

