Секрет моей сестры

Автор Тинкер [M]

(Простая стандартная история. Никаких суперэротических романтических фантазий о подружке-ангеле. Наверное, мне становится слишком грустно, когда я возвращаюсь к реальности в таком случае. Как почти всегда, спасибо Кимберли за то, что она надрала мне попу на английском.)

В то утро в школе я заболел, поэтому вернулся домой до обеда и оставался наполовину в своей постели, а наполовину в вaнной до полудня. Я полагаю, что это должно быть что-то, что я съел, или что-то в этом роде, потому что болезнь прошла довольно быстро. Так что примерно к двум часам я почувствовал себя достаточно хорошо, чтобы заверить маму, что она может пойти и купить что-нибудь к ужину. Я остался в своей комнате, читая несколько старых журналов, и приготовился провести остаток дня, вообще ничего не делая.

Примерно через полчаса я услышал, как открываются ворота на заднем дворе, и выглянул из своего окна на первом этаже. Это вернулась не моя мать, а моя старшая сестра, возвращающаяся из школы. Я всегда возвращался из школы намного позже, чем она. Она затолкала свой велосипед в сарай, а потом заметила, что велосипеда моей матери там нет. По какой-то причине она бросилась к задней двери и, казалось, убедилась, что она закрыта. Конечно, это было --- моя мать никогда не оставила бы его открытым без кого-нибудь внизу. Но у моей сестры был свой ключ, так что она всегда могла войти.

Я ожидал, что она сделает именно это, но вместо этого она вернулась в сарай. О, она забыла взять с собой сумку. Странно, сначала выбежал проверить заднюю дверь, можно ли сразу нести сумку с собой. И че теперь? К моему удивлению, я увидел, как она спустилась с садовой дорожки к чёрному ходу и небрежно прошла через цветочные клумбы. Шов её юбки медленно задел верхушки цветов. Затем она остановилась посреди клумбы средних красных цветов, названия которой я не знаю. Она быстро огляделась, а затем остановила свой взгляд на наших задних воротах.

Секунд десять она просто стояла неподвижно, сжимая сумку перед грудью. Затем я, кажется, увидел, как она задохнулась, я не уверен в этом. Словно рефлекторно, моя сестра посмотрела на свои ноги, а затем снова остановилась на воротах. Она крепко закрыла глаза и выглядела так, как будто её сильно толкнули, очень странно. Теперь она немного передвинула ноги, всё ещё с закрытыми глазами, и я увидел улыбку, появляющуюся на её лице. Вскоре её глаза снова открылись, и вскоре после этого она прошла дальше через клумбу к задней двери.

Я ждал её наверху лестницы. Она казалась потрясённой, когда обнаружила, что дома не одна.

«Привет, сестрёнка. Сегодня я был дома, потому что заболел в школе. Как прошёл твой день?»

Она что-то пробормотала и протиснулась мимо меня в туалет. Странно снова. Если ей так плохо, почему бы не воспользоваться туалетом внизу? Я пожал плечами и вернулся в свою комнату.

Когда сестричка вышла из туалета и снова спустилась вниз, меня поразила какая-то глупость. Я слышал, как течёт вода, но нет смыва в унитазе. Я должен был идти сам, поэтому я ждал этого знакомого звука. Когда он не пришёл, я пошёл в туалет и обнаружил, что туалетом вообще никто не пользовался. Мне стало любопытно. Что там делала моя сестра, если не в туалет ходила? Она хорошо вымыла руки, но и это не повод карабкаться по лестнице.

Я забыл о своём намерении идти сам и с любопытством оглядел нашу вaнную комнату. Всё казалось нормальным. Все вещи для душа, душа и после душа нашей девочки были на своих местах, папино средство после бритья было там, наши зубные щётки... корзина для одежды... полотенца... всё в полном порядке. Что она могла здесь делать? Скорее инстинктивно, чем осознанно, я открыла корзину с одеждой, чтобы заглянуть внутрь. Ничего особенного. Я мог видеть свою собственную одежду сверху. Хм... Я думала, что надела юбку *после* свитера, не так ли? Да, было. Кто-то перевернул одежду в корзине. Зачем? Я начал копаться в куче белья, рассчитанного на два дня. А потом я нашёл причину странного поведения моей сестры.

На дне корзины я заметил пару её белых хлопчатобумажных трусиков. Обычно ничто особенное не привлекало бы моё внимание. Мокро нормально. Только в области промежности и между ног, изрядно по щекам. А учитывая слегка желтоватый цвет и запах, это не от воды. Это выглядело подозрительно, как будто моя старшая сестра мочила свои трусики по дороге домой. Но как тогда она сидела на своём велосипеде? На её юбке сзади не было пятен, я был уверен. Постепенно до меня что-то дошло. Я вспомнил, как моя сестра прогуливалась по клумбе и остановилась на минуту или около того. Идея была возмутительной, конечно, но это казалось единственно возможным.

Я внимательно посмотрел на трусики. Да, это был верный признак хорошей мочи, и прямо в них тоже. Во время стояния. И теперь я пригляделся, я заметил очень слабую область желтоватого пятна в дюйме вокруг мокрого материала, и это было сухо. Я начал краснеть. Неужели моя сестра обмочилась не один, а два раза в эти трусики? Может быть, даже больше, учитывая некоторые подозрительные перекрывающиеся области? Я должен был знать. Я вернулась к корзине с одеждой и нащупала другую пару трусиков, которые должны быть там. На этот раз он был тёмно-синим. Мы с сестрой предпочитаем белые трусики, но под коротенькими юбками обычно надеваем цветные, а вчера моя сестра надела мини. Дрожащими пальцами я вынул пару и осмотрел их перед окном. Это было трудно разглядеть, но здесь я также мог различить слабое, чуть более тёмное пятно, на этот раз простирающееся вверх по её попе. И запах сказал мне, что это не просто моё воображение. Моя сестра тоже обмочилась под мини, я был уверен.

Я засунула её испорченные трусики обратно в корзину и, озадаченная, пошла в свою комнату. Как это было странно. Почему моя сестра обмочилась, как младенец, когда она, очевидно, могла бы удержаться, если бы захотела? Это не было случайностью, учитывая то, что я видел, как она делала в саду. Она просто стояла и делала это в трусиках, абсолютно сознательно. Я позволил себе упасть на кровать и положить голову на руки. Странно, странно. Будет ли она делать это каждый день, писая в трусики перед приходом домой? Конечно, в колледже она не могла этого сделать. Или могла? С юбкой никто бы и не заметил, но сесть она потом не могла. Может быть, она могла бы со своим мини. Её синие трусики были мокрыми сзади... но зачем ей это ДЕЛАТЬ? Я перекатился на спину и посмотрел в потолок. Почему?

В этот момент вошла сестричка с чашкой чая. Она положила его рядом с моей кроватью и спросила, как я себя чувствую. Достаточно хорошо, спасибо. Спасибо за чай. Да, я могу пойти в школу завтра. Нет, это было бы хорошо. Так же хорошо, как если бы она снова поступила в колледж. Я сглотнул. Она уже *планирует* обмочиться завтра? А если бы я спросил её? Я снова начал краснеть. Моя сестра заметила это.

- Эй, ты выглядишь так, словно у тебя жар. Ты уверен, что тебе нужно идти в школу?

Я пожал плечами.

— Так же точно, как завтра ты обмочишься. Просто выскользнуло.

Моя сестра моргнула, и у неё отвисла челюсть, но она быстро пришла в себя:

«Что? Что ты имеешь ввиду?»

— То, что я сказал. Я полагаю, что завтра, после колледжа, ты снова будешь писить в свои трусики. Так же, как сегодня и вчера. Теперь она явно чувствовала себя некомфортно, так что я был прав. — Но откуда… откуда ты знаешь? Я имею в виду, что, чёрт возьми, заставляет тебя так думать? Я кивнул в сторону двери вaнной:

«Твоё мокрое бельё в корзине. И я видел, как ты поливала растения в саду не более четверти часа назад».

Моя сестра пробормотала «чёрт» и отвела взгляд. Она замолчала.

Через несколько секунд я просто спросил её:

«Зачем ты это делаешь? Не надо мочиться и иметь мокрые трусы. И почему ты всегда не меняешь бельё после того, как его испортишь?»

Она сглотнула.

«Ну... я действительно не знаю... мне просто нравится, я полагаю».

«НРАВИТСЯ? Писаешь в трусики, и тебе это нравится?»

«Да. Это очень приятное чувство, и я... гм... возбуждаюсь от него».

Взволнованный? Как из захватывающего фильма? «Нет... не совсем... больше возбуждённо, как... знаешь... от мальчиков».

Я расширил глаза. Ага, ЭТО типа взволнован. Я понимаю.

— Но… как ты всё это узнал? Я имею в виду, тебе не пришло в голову обмочиться на пустом месте, не так ли? Моя сестра села на мою кровать и покачала головой.

«Нет, не видел. Я узнал. Он прополз ещё километр, а потом споткнулся о камень. Бум! Прежде чем я заметил, я нырнул себе в трусы. юбка, чтобы не было видно ничего, чего можно было бы стыдиться.Я просто встала на ноги и продолжила идти с мокрым пятном между ног.Конечно, мне ещё нужно было сильно помочиться, и учитывая, что я теперь уже намочил своё нижнее бельё, Я подумал, какого чёрта».

«В первый подходящий момент я немного отошла от группы и выпустила второй рывок. Я почувствовала, как он вошёл мне в трусы и пополз назад. приятное, тёплое чувство между моими ногами. И моя юбка скрывала всё это! Затем я почувствовала, как капля стекает по моей левой ноге, поэтому я на мгновение остановилась и обдумала свои варианты. Мне всё ещё нужно было мочиться, больше, чем когда-либо. не мог приседать, даже в трусиках и спущенной юбке, потому что это немедленно привлекло бы внимание.

Так что я могла либо бороться, либо продолжать стоять и позволить всему этому уйти под юбку. Намочить себя полностью казалось не так уж и плохо в тот момент. У меня были босые ноги и лёгкая летняя юбка с открытыми туфлями. Прежде чем я это осознал, я начал сильно мочиться в трусики, и мне даже пришлось немного раздвинуть ноги, чтобы спасти туфли от душа. Когда я почувствовала, что выпустила достаточно, я перестала мочиться в трусики и догнала остальных. Никто ничего не видел. Было странно ходить с явно промокшим бельём под юбкой, но это не было неприятно».

«На самом деле, когда я шла, я вспомнила особое ощущение, когда мочилась в трусики, когда вставала, и обнаружила, что это было, мягко говоря, приятно. очень увлекательно. Так что через километр я снова обнаружил, что немного отстаю от группы, и вскоре я уже наслаждался видом, расставив ноги под юбкой в ??нетерпеливом ожидании. Начало заняло всего несколько секунд. Два мальчика присоединились и ко мне посмотреть на пейзаж.Они ничего не заметили!Пока я восхитительно обмочилась под платьем,они продолжили, недоумевая, что такого особенного в этом виде. На этот раз я писила до последней капли в трусики. Я вздрогнула и пошла за группой, мои трусики тайком промокли. Никто так и не узнал, что в тот день я обмочился три раза!»

Я молча слушал и какое-то время колебался. Я ожидал чего-то, но не этого.

— Значит… после того дня ты специально начал мочить трусики?

«Ага. Время от времени у меня было настроение, я выходил и просто делал это. Он высыхал достаточно быстро, и это всегда было очень весело. Особенно когда шёл дождь, потому что тогда я мог делать это везде. Я часто вернулся домой мокрым *под* моим плащом».

Я кивнул.

«И поэтому вы стали делать это всё больше и больше?»

«Ну, нет. Только последние несколько недель я балую себя подобным образом. Должно быть, это стресс из-за приближающихся экзаменов».

«А как ты это сделала вчера, в своей мини-юбке?»

Сестрёнка улыбнулась.

«С мини мне всегда веселее. Обычно я всё время забываю держать колени вместе, поэтому я уверена, что мальчики часто смотрят на мои трусики. Но когда я хочу намочить свои трусики, я *очень* осознаю свою маленькую юбку и тщательно прикрываю свои трусики. Когда я уверена, что никто их не видит, я просто начинаю брызгать начинается, я приседаю, обхватив колени руками, я не смею стоять с таким водопадом между ног.

На минуту я просто сильно писаю в свои трусики, что даёт поистине прекрасное чувство. Когда всё заканчивается, я на мгновение выдыхаюсь, а потом продолжаю, как будто ничего не произошло. Конечно, я буду держать свои трусики закрытыми в течение часа или около того. После этого ты больше не замечаешь пятна, когда просто смотришь мне между колен. Тем не менее, я по-прежнему стараюсь не слишком сильно наклоняться вперёд. Это было бы слишком большой отдачей. Хотя я не знаю, что сделал бы мальчик, если бы увидел меня в мокрых трусиках. Я должен попробовать один раз, я думаю».

Снова наступила тишина. Я не смотрел ни на что конкретно, нащупывая что-нибудь подходящее, чтобы сказать. Но это была моя сестра Асы! Поверьте мне, вы должны попробовать это, правда. Это очень просто и даже если вам это не нравится, вы просто натягиваете новые трусики и всё. Давай, давай сделаем это. Она спрыгнула с моей кровати и спустилась вниз, оставив меня позади. Я медленно встал и последовал за ней, совершенно не зная, что делать. Намочить трусики?

Я догнал сестру в саду, где она искала подходящее место.

«Правильно. Просто встань посреди лужайки, для первого раза будет лучше».

Я всё ещё не был уверен во всём этом, но медленно пошёл к месту, которое она указала.

«Отлично. На тебе очень красивое платье для такого случая, сисси. А теперь стой на месте и чувствуй, как идёт моча. Надеюсь, ты хочешь писить?»

Я кивнул. Я вспомнил, что уже давно хотел пойти. Но делать это в моём платье?

«Просто подожди. Это произойдёт, если ты захочешь. Твоё платье делает это совершенно незаметным, пока ты не делаешь глупостей. Даже если мама вернётся, она не заметит, что ты делаешь. готовы?»

Я пожал плечами. Меня охватило странное напряжение. Это было какое-то волнение, скорее приятное. То, что ты чувствуешь, когда делаешь что-то непослушное. Или нет, что-то ещё, но я не был уверен, что именно. Но мне понравилось. Ну, я бы сделал это? Сестрёнка была права, было бы очень просто помочиться через мои трусики под платье. И если это действительно так весело, как она утверждала... стоит попробовать. Я очень хотела писить.

«Хорошо, сестрёнка, что я почувствую, когда начну?»

Её лицо просияло:

«Значит, попробуешь? Отлично! Ну, ничего особенного поначалу не чувствуешь. Всё под твоим платьем станет горячим и влажным, и тогда ты почувствуешь, как оно стекает по твоим ногам. Я обычно либо приседаю, либо раздвигаю ноги в это время. Но ты можешь снять носки и туфли, чтобы было бы ещё веселее».

Я кивнул и подтянул левую ногу, чтобы снять носок и ботинок. Затем моя правая нога. Теперь я была совершенно голая под своим длинным платьем, кроме трусиков, конечно. Пальцы ног глубоко впились в свежую траву.

«Думаю, я продолжу вставать. Сидеть на корточках, чтобы пописить в трусики, кажется глупым. Ты уверен, что я могу просто начать вот так?»

Я посмотрела на своё платье, которое красиво струилось по моим ногам и чувствовала себя очень комфортно. Мне нравилось носить платья; они давали ощущение свободы, гораздо лучше, чем брюки. Но я никогда раньше не думал о такой свободе.

«Да, ты можешь просто начать. Ничего особенного делать не нужно. Просто нажми и промокни трусики, а после этого начни нормально писить. И не забудь насладиться этим!»

Легко сказать.

«Просто нажми..».

Вы когда-нибудь пробовали мочиться в одежду? Это занимает больше, чем несколько секунд размышлений и глубоких вдохов. Но в конце концов я решил, что попробую.

«Хорошо, сестрёнка. Я сделаю это. Подожди и увидишь».

Я сглотнул и сделал последний вдох. Затем, как она и сказала мне, я начала тужиться и почувствовала приближение.

В конце концов, это произошло быстрее, чем я ожидал. Пока я молча смотрела на своё платье, я почувствовала, что начала мочиться, и, согнув пальцы ног, сильно надавила, вопреки всем своим инстинктам. Там! Твёрдый поток горячей мочи вылился на мои трусики и тут же пропитал их. Я ахнула и посмотрела на сестру.

«Кажется, я намочил трусики. Ты прав. Это совсем не странно. Просто тепло и удобно».

Сестра одобрительно кивнула и подбодрила меня продолжать.

«Теперь просто начни писить и наслаждайся. Не беспокойся о своём платье, оно совершенно безопасно».

Я сделал ещё один вдох и снова нажал. С теперь чётко различимой горячей точкой глубоко под моим платьем, я по-настоящему помочился в трусики. Быстро он лился мощными вспышками, и я чувствовал, как он растекается вокруг моей промежности, между ног, ползёт по моей попе... он был повсюду. Я продолжала проверять своё платье, независимо от того, что говорила мне сестра. Но она была права. Это никак не проявлялось, и это было прекрасно. Я хотел большего. Нажимая всё сильнее и сильнее, я вывалил всё, что у меня было, в трусики. Он стекал с обеих моих ног горячим водопадом и брызгал мне на ступни. Моя сестра хихикнула. — Ты слишком увлекаешься этим, не так ли? она спросила.

Я улыбнулся.

«Ты права, сестрёнка. Это очень, очень приятно. Тепло, совершенно тепло и влажно под моим платьем, включая ноги».

Я напряг мышцы бёдер, чтобы почувствовать как можно больше своих мокрых липких трусиков. Чудесное чувство не сравнимо ни с чем. ни к чему другому, и уж точно не к мокрому купальнику. Мокрые трусики под сухим платьем были бесконечно более возбуждающими, особенно когда в них ещё мочилась. И ничего не показывало! я даже не был мокрым! Я почувствовал желание просунуть руки в промежность, но это бы испортило моё платье, так что вместо этого я скрестил ноги и надавил сильно, ритмично. Это было ещё забавнее!

Всё ещё глядя вниз, я почувствовал приближение конца и с последним твёрдым толчком излил ещё одну волну тёплого утешения. Мне было почти жаль, что всё закончилось. Обливаясь слезами и тяжело дыша, я стоял там около полуминуты, наслаждаясь огромным удовольствием. Как странно, что такая простая, шаловливая вещь, как намочить трусики под платьем, может быть такой прекрасной. Наконец я медленно оторвался от пятна на лужайке и прошёлся по саду. Мои мокрые ноги оставляли бы следы на тротуаре, поэтому вместо этого я шёл по траве. Было здорово носить совершенно мокрые трусики, просто бегая, чтобы все видели. Но в конце концов реальность взяла верх, и я бросилсяь внутрь, чтобы сменить трусики.

В вaнной комнате я не смог удержаться от того, чтобы сначала осмотреть своё платье в зеркале, а затем поднять его, чтобы посмотреть на свои трусики. Как и ожидалось, на них было приятное тёмное пятно спереди и сзади, как и у моей сестры. Мило очень мило. Я просунул палец между ног и содрогнулся от восторга, когда влажная, скользкая ткань щекотал мою чувствительную кожу. Я немного пощекотал себя, но потом вспомнил, что мама может прийти домой в любой момент. Я неохотно снял мокрые трусики и бросил их в корзину с одеждой. После быстрой уборки (не то чтобы там было много чего убирать) я спустилась вниз, чтобы увидеть свою сестру. Мы взволнованно говорили об этой новой захватывающей игре, и так было до тех пор, пока не вернулась моя мама. Я был действительно очень рад, что я заболел в то утро, учитывая все обстоятельства.

