Подушка для ссанья (часть 6)

Автор: Kaylee Kennicott [2022-01-31]

/текст от 20 июня 2019/

На выходные мои соседки разъехались по домам.

Рано утром в субботу раздался звонок в дверь, и я впустила Ямала в свою комнату в общежитии. Он нёс несколько коробок, но бросился обратно за новыми, как только поставил эти.

«Оборудование, — сказал он во время своего второго визита, — и декорации».

Затем мы остановились, рассматривая друг друга через ряд ящиков. Казалось невыносимо интимным, что мы оба были здесь, планировали то, что планировали, и притворялись, что всё в порядке.

Ямал первым оторвал наш взгляд друг на друга, торопливо повернувшись, чтобы вскрыть один из ящиков. «У меня есть эти портативные лампы, меняющие цвет, с которых, как я думал, мы могли бы начать, может быть, придумать какие-нибудь необычные визуальные эффекты..., пока мы не получим те, которые отражают свет обратно в камеру...»

Одна из вещей, которые я ценила в нём, это то, что он серьёзно относился к этому предприятию, даже несмотря на то, что его щёки горели красным. Он разложил части принесённого им комплекта — всевозможные огни и декорации, отражающие и неотражающие вещи — и объяснил мне их, а затем отступил, чтобы предложить мне принять окончательное решение.

«Это твой бизнес, т.е. твоё занятие и твоё видение», — сказал он. - «Я здесь только для того, чтобы помочь тебе направить нужное русло и реализовать всё это»

Мы решили для первой совместной съёмки начать с чего-то амбициозного, а не просто со старого видео серии PeePillow. Но мы никак не могли решить, что это будет.

«Я думаю, что я должна пойти за обувью», - сказала я. - «Многие люди хотят, чтобы я помочилась в туфли на экране».

Обувь была наиболее дорогой, желанной и недостающей из вещей вообще в моей жизни.

Ямал покачал головой. «На самом деле ты могла бы пойти ещё дальше. Если ты хочешь дебютировать в новом стиле, сделай преувеличенную версию, которая привлечёт внимание людей».

«Ты не думаешь, что проще лучше?»

«Простота — это хорошо, если она не скучна. Но вы ведь хочешь взволновать людей. Действительно нажимай на их кнопки. Мы можем сохранить художественный стиль простым, но при этом ты будешь выступать в превосходной манере».

«Обоссать несколько ботинок?» - сразу предложила я.

«Я думаю, что несколько туфель — это начало, если они у тебя вообще есть в запасе. Разве у тебя нет только одной одноразовой пары?»

«Ну, а что, если мы сделаем обувь и нижнее бельё за один раз?»

«ну, я не знаю… в этом варианте всё ещё нет настоящего чувства изобилия. Я хочу, чтобы ты сделала что-то, что заставит твоих поклонников трепетать. Например, обоссать целый гардероб. Скажем, шкаф. Это своего рода безумное излишество, которое сведёт их с ума».

Я села и на мгновение призадумалась. «Где я могу получить множество одежды по-настоящему дёшево или даже бесплатно?» — спросила я вслух. «Может быть, пожертвование или секонд-хенд? О-о! А как насчёт потерянного? Найденного? В холле общежития внизу есть картонная коробка, полная человеческих вещей и тряпок, и она помнится стояла там несколько месяцев. Никто бы не заметил, если бы мы стащили несколько вещей».

Ямал повернулся ко мне и сказал: «Ты гений. Давай принесём сюда всю коробку».

Итак, обменявшись украдкой взглядами, мы вместе прокрались вниз в общую зону, на цыпочках за спинами нескольких парней, смотрящих телевизор, и скрылись с большой картонной коробкой с надписью LOST? ПОТЕРЯННЫЕ НАХОДКИ. Мне пришлось приглушить хихиканье, пока мы украдкой несли её в мою комнату.

«Это будет замечательно», — сказал Ямал, разложив в центре комнаты подстилку, а на неё коробку, заваленную одеждой, обувью, учебниками, носками, шапками и варежками. Мы повесили одну из зелёно-бирюзовых скатертей на стену позади, и, внезапно вдохновившись, я сделала грубую и по-детски выглядящую табличку с надписью «КАБИНЕТ ДИРЕКТОРА», которую приколола там. Знак потерянных вещей FOUND на коробке был спереди и по центру, и мы переписали его на каждой стороне картона.

Чтобы соответствовать школьной теме, я надела свою старую форму чирлидерши. Без трусиков под ней, разумеется.

Когда я осмотрела декорации в центре своей спальни, освещённые туманным фиолетовым светом и окружённые тремя отдельными камерами для съёмки во всех направлениях, а Ямал настраивал на чём-то на периферии, я почувствовала внезапное и глубокое удовлетворение. Можно ли было так обнаружить призвание своей мечты? На мгновение мне показалось, что я вступаю в роль, для которой я была рождена.

Ямал улыбнулся мне; он, казалось, угадал моё растущее волнение.

«Выглядит вполне прилично, не так ли?»

«Это действительно шикарно», — серьёзно сказала я. - «Мы только что построили этот крошечный мир в моей собственной спальне. Крошечный фэнтезийный мир».

«Я хотел бы сначала снять, как ты просто взаимодействуешь с этим материалом», — предложил он. - «Что-то непринуждённое, просто чтобы тебе было комфортно сниматься другим человеком, прежде чем ты бросишься прямо в это с головой. И я позже отредактирую кадры вместе».

«Конечно, да. Что мне прикажешь делать?»

«Ну, что это за повествование, которое ты пытаешься рассказать здесь?» - спросил он. «Ты в костюме чирлидерши, ты в кабинете школьного директора, это потерянное добро, и найденное, эта коробка с одеждой и вещами, и… что ты делаешь? Зачем ты это делаешь?»

«Наверное… я плохая девчонка», — сказала я с нахальной улыбкой и подмигиванием, которого никогда бы не добилась, если бы относилась к этому серьёзно.

Но Ямал отнёсся к этому серьёзно.

«Так как бы повела себя плохая девочка? »

«Я думаю… она вошла бы и… не церемонилась бы с этим. Типа, пинала бы его. Неуважение к нему».

«Отлично», — сказал он. - «Поехали. Дальше вперёд в любое время».

«Ох, ну ладно».

Я нервно подошла к съёмочной площадке, протискиваясь между штативами.

«Думаю, у плохой девчонки было бы больше чванства», — сказал он, глядя в видоискатель.

«Тогда хорошо», — сказала я и встала немного выше и шире, шагая в центр.

«Хорошо. Хорошо», — подбодрил он.

Я взглянула на коробку, затем небрежно отвела взгляд, как будто меня это не беспокоит. Я обошла её, не обращая на неё внимания, прислонилась к стене и щёлкнула пальцем по вывеске с надписью «Кабтинет директора».

«Это так хорошо, так замечательно», — усмехнулся Ямал, всё ещё наблюдая через объектив. - «Люблю дерзость».

Внезапно я выставила ногу и — бац — пнула коробку прямо посередине. Я забыла, что мы прикрепили её скотчем к полу, чтобы она оставалась на месте, и когда я схватилась за ногу и подпрыгнула, это было с настоящей, а не с притворной болью. Я ушибоа об неё палец ноги. Но Ямал думал, что это было преднамеренно, и продолжал подбадривать и смеяться.

«Идеально!» - сказал он. - «Ты ненавидишь коробку. Коробка — твой враг».

Я уставилась на неё, кружа вокруг него с намерением, как хищник приближается к еде.

«Что ты собираешься делать с этой коробкой, а? » – спросил он. - «Как ты собираешься сделать её больно в ответ?»

Сначала я схватила несколько пригоршней шарфов и старых свитеров и бросила их на пол, накрыв саму подстилку в виде ковра. Тогда я залезла в ящик и вскоре подбрасывала в воздух шапки и варежки, как конфетти.

Затем я посмотрела прямо в камеру и вздрогнула. Это тоже не было притворством. Готовясь к этому видео, я выпила абсурдное количество воды, и вся эта деятельность толкала мой мочевой пузырь к освобождению и напоминала мне о моей отчаянной потребности в ссанье.

«Давай же», — выдохнул Ямал.

Я схватилась обеими руками за промежность и немного раскачивалась взад-вперёд, демонстрируя своё отчаянное терпение перед камерой. На моём лице отразилась потребность облегчиться в сочетании с небольшим страхом, что я не знаю, что мне делать дальше.

Я выбралась из коробки, всё ещё крепко держась за таз, и прошлась по подстилке. Мне действительно хотелось ссать. Например, я действительно должна была уже пописить по времени. Настолько, что я почти ничего не знала о плане впереди. Было бы большим облегчением просто присесть прямо здесь и сейчас. Но я пыталась увеличить напряжение и привлечь внимание публики.

Наконец, когда я уже не могла больше сдерживаться, я задумчиво посмотрела через плечо на коробку.

«Да, девочка», — прошипел Ямал. «Подари мне эту медленную улыбку осознания. Ты точно знаешь, что теперь делать, не так ли?»

Я сделала два больших шага к коробке, закинула одну ногу за угол так, чтобы моя попа была обращена к середине, задрала юбку и позволила своим глазам трепетать, когда наконец выпустила на свет божий свой мочевой пузырь.

Моя моча устремилась прямо в коробку поверх верхнего слоя ткани. Я выпустила одну длинную мощную струю, а затем с большим усилием зажала, чтобы спасти остальные резервы для дублей.

Тот факт, что мы поставили эту сцену для того, чтобы я могла импровизировать и поиграть, означал, что у меня была полная творческая свобода. Хотя Ямал мог поощрять или направлять меня, мне решать, где, когда и сколько я буду ссать.

Я всё ещё стояла на подстилке и заметила пару теннисных туфель, лежащих на боку возле коробки, поэтому я подошла к ним. Для удобства камеры я рассмотрела их, взяла одну, скривилась и положила обратно.

Затем я осторожно присела на корточки прямо над парой ботинок и с силой помочилась на каждый из них. Я намочила верх и шнурки, затем направила струю внутрь каждого и частично наполнила их. Я могла бы оставить их там мокрыми, но вместо этого я осторожно подняла туфли (они ещё представляли ценность для меня) и перевернула их над коробкой, вылив всю мочу на остальную часть Lost and Found, позволив камере увидеть, как она вытекает.

Кроме формы чирлидерши, на мне ничего не было. Мои ноги стояли босиком на подстилке и только начинали намокать от скопившейся жидкости.

Я думала, что во мне осталась только моча на один раз, поэтому я посмотрела прямо в центральную камеру, когда вошла в коробку. Она было достаточно широкой, чтобы я могла расставить ноги и присесть на корточки. Я правда преувеличила эффект, раздвинув колени шире, приподняв юбку и показав всему миру, насколько я блестяще мокрая, прежде чем высвободиться.

Финальный релиз длился дольше, чем я ожидала, и он был настолько глубоким и удовлетворяющим, что я больше не играла. Я застонала, присела ниже и полностью опустошила себя. Ямал совсем затих. Единственным звуком было шипение моей мочи и мои собственные стоны.

Подо мной разномастная одежда, клочки бумаги и учебники жадно впитывали мои соки. Когда я двигала ногой, она слегка хлюпала по промокшей ткани. Я немного пошевелила тазом, пока писила, позволяя потоку кружиться вокруг, так что ничего не осталось непропитанным.

Даже после того, как я полностью опорожнилась, я ещё какое-то время сидела на корточках с мечтательным выражением лица. Блядь. Это было так хорошо.

Когда я взяла себя в руки, я снова посмотрел на Ямала, всё ещё стоящего за камерой, но уже не смотрящего в видоискатель. Вместо этого он смотрел прямо на меня.

«Это было… всё как надо?» — спросила я, теперь немного нервничая. И думала... Я не переборщила? Он отключился от моего энтузиазма? Запись получилась неудачной, и нам пришлось бы её переделывать?

Он замолчал на мгновение; меня охватила нервозность. Но когда он открыл рот, я понял, что его молчание было безмолвием, потому что вдруг вырвались наружу его истинные чувства.

«Всё что надо? Чёрт возьми, девочка, это, наверное, будет одна из самых горячих вещей в твоём портфолио, которые я когда-либо видел». Он говорил быстро, словно сдерживал свой энтузиазм, чтобы не напугать меня. - «Без шуток, ты как будто создана для этого. У тебя есть хорошее тело, у тебя есть красивое лицо, у тебя есть мочевой пузырь и пизда — вау, одно дело посмотреть видео, а другое — понять, насколько ты на самом деле классно писаешь, типа где ты всё это держишь? — и то, как ты к этому подошла, иногда застенчивая, а иногда агрессивная…» Он медленно выдохнул. «Ухх».

Я хихикнула, немного расслабившись, когда нервозность покинула моё тело. Это заставило меня немного пошатнуться, из-за чего моя нога попала в чью-то мокрую варежку, что заставило меня ещё больше хихикнуть, так что Ямал шагнул вперёд на съёмочную площадку, чтобы помочь мне выйти из коробки.

Его рука была тёплой, твёрдой и надёжной, когда он взял мою руку и привёл меня в вертикальное положение, а затем удержал меня, пока я не ступила одной ногой на подстилку. Но всё было так скользко, что моя нога заскользила по коврику.

Балансируя на соскальзывающей ноге, я понеслась прямо в сторону Ямала. Он схватил меня за талию и удержал от падения, но при этом прижал наши тела друг к другу вплотную: грудь к груди, живот к животу, нога к ноге.

Вот тогда я и поняла, что у него крепкая эрекция.

Он отпустил меня так быстро, как это было вежливо, взял меня за плечи, словно удерживая равновесие, и сделал шаг назад. Я просто улыбнулся ему.

«Я польщена».

Он усмехнулся, звук застенчивости, но также и признательности. «По крайней мере, я пытаюсь поддерживать вид профессионализма. Но, это… пока…»

Мы снова посмотрели на декорации, которые мы создали, теперь повсюду полный мокрый беспорядок. «Полагаю, пришло время убраться, да?»

Когда мы оба работали вместе, мне не потребовалось много времени, чтобы разобрать декорации, прибраться, прополоскать коврик в душе и незаметно избавиться от потерянных и найденных вещей, которые я испортила. Хотя я надеялась, что Ямал задержится у меня, он решил забрать оборудование к себе, чтобы обработать и отредактировать его в тот же вечер.

Я, конечно, не ожидала, что он будет так сразу и упорно работать над этим. Вечером того же дня я получила от него электронное письмо с приложенным окончательным монтажом видео.

«Это зависит от тебя, когда ты захочешь опубликовать его на своём сайте», — написал он в электронном письме. «А если серьёзно… вау. Это получилось так замечательно, и я думаю, что твои зрители будут без ума от него. Не могу дождаться, чтобы увидеть их ответы и комментарии».

Я открыла вложение, чтобы самой посмотреть и — он оказался прав. Свет, сцена, ракурсы и само шоу: всё выглядело чётко и профессионально, а также... красиво. И сексуально.

Это было первое видео, которое я представила подписчикам, в котором действительно было видно моё лицо. Хотя я нервничала из-за этого и всё же сделала немного кислую рожу, видя это на экране, всё выглядело так естественно и правильно.

Прежде чем я успела усомниться в себе, я зашла в интернет и загрузила видео в тот же вечер. Мы уже работали над тэгами, описанием и презентацией в социальных сетях, поэтому всё, что мне нужно было сделать, это добавить информацию из нашего бизнес-плана.

«Он жив!» - это про Жёлтого Пса.

Я написала ему позже, хотя я также догадалась, что он может увидеть моё обновление в чате. «Ещё раз спасибо, миллион раз, за всю твою помощь с этим. Без тебя это могло бы получиться не так хорошо».

После всей этой проделанной работы я решила, что заслужила небольшой перерыв. Одна из моих подруг прислала смс с вопросом, не хочу ли я выпить с ними попозже. Это звучало как идеальный способ расслабиться после долгого рабочего дня.

ХХХ

Последним человеком, которого я ожидала увидеть вошедшим в бар после того, как я уже была пьяна и гудела от алкоголя и волнения, был мой собственный директор (и, если быть честной с самой собой, а я была такой, потому что был пьяна, - и моя новая любовь) Ямал Дип.

Одна из других девушек прокомментировала его приход: он был привлекательным мужчиной, и его появление привлекло внимание. «Было бы неплохо», — мечтательно сказала она, глядя на его зад в этих джинсах, пока он стоял у прилавка и что-то заказывал.

«Ммм», — уклончиво сказала я. Было немного волнительно знать то, что я знала о собственных интересах Ямала. Чёрт, я уже видела его член в сотнях видео с мочой. Это было бы забавным хвастовством, если бы не вызывало у меня вопросов, на которые нет ответов.

«Дадите мне пойти поговорить с ним? – сказала я.

«Что?» - девочки смеялись и немного визжали, что привлекло внимание Ямала к нашему столику. Его глаза расширились, когда он узнал меня посередине.

«Я спросила», — повторила я медленно и обдуманно. - «Могу ли я пойти пофлиртовать с ним? Что вы будете делать, если я получу его номер телефона?»

«Наивная девочка!»

Они все смеялись над моей наглостью, полагая, что это из-за того, что я был пьянее, чем была на самом деле. Но я была достаточно пьяна, чтобы чувствовать себя немного уверенно.

«Я очень хочу это увидеть», — сказал кто-то, а другая добавил: «Если ты получишь его номер, я куплю тебе выпить ещё. Но я куплю тебе во второй раз, если ты поделишься со мной этим номером».

Я рассмеялась, одним глотком допила свой стакан и встала.

«Я сделаю это».

Ямал смотрел, как я приближаюсь, что заставило девушек позади меня воскликнуть: «О-о-о». Как будто они не могли быть более очевидными.

— Привет, — небрежно сказала я, подходя к нему.

— Привет, тебе, — сказал он, прислонившись локтем к барной стойке. - "Они что... знают, не так ли?"

«О, Боже, нет. Они понятия не имеют, что мы когда-либо встречались раньше», — сказала я. «Так что было бы супер, если бы ты мог написать свой номер на салфетке или что-то в этом роде, прежде чем мы уйдём, просто чтобы поддержать мою репутацию».

Он посмеялся. «Нет проблем. В любом случае, всё у тебя уже есть».

«Это видео… ты проделал такую потрясающую работу», — искренне сказала я ему.

«Что ты! Это моя работа», - запротестовал он. - «Ты душа и актриса. Я просто держу камеру».

«Нет, нет», — сказала я. - «Ты сделал гораздо больше этого. Даже если разбираться в мелочах».

Я колебалась. «Я никогда раньше не могла поделиться этим с кем-либо лично. Эта всякая мелочь…» - Я пожала плечами. - «Это имело огромное значение. Просто в моих собственных чувствах по этому поводу. Моё уважение. Моё самосознание».

Он кивнул. «Я понимаю, что ты имеешь в виду. Мой опыт был… похожим? Это странно, но… переход от видеооператора-одиночки к закулисной поддержке для тебя действительно заставил меня почувствовать…»

Его глаза задержались на моём лице.

— Ну, я точно не знаю. Меньше одиночества.

Я накрыла его руку на столике своей.

— Я также знаю, что ты имеешь в виду.

Бармен перед нами откашлялся, опрокинул пару рюмок и налил стакан до краёв, прежде чем передвинуть их через стол. «Любезность тем, кто там. Наслаждайтесь».

Ямал усмехнулся, но принял его и чокнулся своим стаканом с моим.

«Поблагодари своих друзей за меня позже, хорошо?»

«Обязательно», — пообещала я, и мы сделали фотоснимок.

Остаток ночи прошёл как в тумане: я торжествующе махала салфеткой своим друзьям, которые стонали и аплодировали моему успеху; Ямал взял меня за руку, когда мы тайком вынырнули, чтобы справить переполненные мочевые пузыри в переулке, а не в туалете; а потом то, как мы столкнулись, целуясь, прежде чем вернуться в мою комнату и рухнуть на спутанные простыни.

Утром я с трудом высвободилась из его объятий; Затем в меня влилась порция адреналина, и я проснулась, когда я посмотрела на Ямала, спящего в моей постели. Мы...?

Похоже, мы оба были в штанах (или, в моём случае, в трусиках), хотя Ямал был без рубашки. Внезапно я вспомнила образ прошлой ночи, когда я оседлала его в своей постели и страстно поцеловала, хотя мы ещё не прошли весь путь.

Он немного пошевелился, но не проснулся, пока я ходила по комнате, приводя себя в порядок. Теперь трудно узнать то самое место, где накануне я замочила коробку с одеждой.

Это напомнило мне — я торопливо села за свой ноутбук и открыл свой профиль с мочой в порно, любопытствуя, как там отреагируют на последнюю загрузку.

Но я не продвинулась дальше первой страницы, прежде чем откинуться на спинку кресла, будучи ошеломлённой.

Моё видео — наше видео — было отмечено (featured) редакторами и теперь заняло «звёздочку» на главной странице. Он был не просто помечено как «горячее» (hot) с маленьким значком пламени — он был полностью на «вирусном» уровне.

Когда я вошла в систему, мой почтовый ящик был ПОЛНЫМ от фанатов и, к моему удивлению, сообщениями от рекламных спонсоров, которые хотели объединиться со мной и дать мне деньги, чтобы использовать их продукты в моих видео. И когда я проверила свою страницу пожертвований и заметок (tips), я чуть не упала со стула.

«Ямал», — сказала я, заползая обратно в постель рядом с ним. - «Ямал, проснись. Я должна тебе кое-что показать».

Он был так же ошеломлён, увидев, что мы попали на первую полосу.

«Это только начало», — удивлённо сказал он. - «Подожди, пока они не увидят, что ещё мы можем сделать».
