Лучшее наблюдение, которое у меня когда-либо было
	Входит в: неделя 41
Автор: Томас

Случай: Глядя из окна моего офиса через гавань на пляж

Дата: пятница, 13 марта 1998 г.

У меня был плохой день, офис был пуст, но для меня около 15:30 в пятницу я оставался на месте. Я заметил пару, играющую с воздушным змеем на пляже напротив, который хорошо защищён и поэтому редко бывает без ветра. Особого успеха у них не было: она как будто запуталась в струнах, и он всё время подбрасывал её почти с места, надеясь поймать порыв.

Иногда мне казалось, что у меня есть шестое чувство, позволяющее угадывать наполненный мочевой пузырь ещё до того, как человек начнёт ёрзать, но я никогда не осознавал, что заметил: я просто отвлекаюсь от того, что делаю, чтобы наблюдать за заинтересованным человеком. Я постепенно осознаю, что она ёрзает, и волнуюсь всё больше и больше, пока смотрю. Это был один из таких случаев, и в течение следующего часа я время от времени поднимал глаза и видел, как они играют во фрисби.

Было около 17:00, когда мне показалось, что я заметил краем глаза ёрзающую женщину, и вскочил из-за стола, чтобы лучше видеть. У нас в офисе есть пара биноклей (я думаю, что вуайеризм вполне может быть их предполагаемым использованием, хотя мы иногда наблюдаем и инциденты в плавании), которые я использовал, чтобы усилить впечатления, которые должны были прийти.

Они стояли с левой стороны берега, бросая по ватерлинии. По крайней мере, так они начинали. После каждого броска они отодвигались на какое-то расстояние дальше по периметру какого-то воображаемого круга, я думал, сначала подсказанный им, но, вероятно, я думаю, благодаря её крику уговоров двигаться. Помните, что в этот момент я ещё не видел, как она ёрзала как следует, но я помню, как подумал про себя: «Она лопается, почему она не ушла?» Я мог предположить две причины: она стеснялась этого, возможно, потому что была с ним, или ей нравилась игра, и она поднимала этот вопрос, когда потребность в мочеиспускании становилась ещё сильнее.

Первоначально этот круг, ближняя сторона которого была в море, располагал его примерно в восемь часов, а её в час, но с каждым броском они смещались по часовой стрелке на разный градус. Она прыгала влево, как краб, явно либо в отчаянии и используя движение, чтобы ёрзать, либо из-за энтузиазма. Я надеялся и был вполне уверен в первом. Я думаю, что они пересекли круг, когда она достигла примерно 2 или 3 часов, так что теперь она была в 9, а он в 4. Они продолжали кружить с каждым броском, по-видимому, тоже болтая, хотя её способность ловить и бросать была ужасной. . Из-за того, что она прыгала, она была готова ловить намного быстрее, чем он мог бросить, и начала поднимать ноги, ожидая. Она явно призывала его побыстрее двигать руками. Она по очереди подняла ноги позади себя довольно быстро, согнув колени в том, что является классическим жестом, хотя мало кто из нас когда-либо видел, как это происходило более нескольких раз.

Ещё три или четыре броска снова поместили её примерно в 2 часа. Она полностью упустила его из-за нерешительного броска, во время которого она крепко держала ноги вместе, и ему пришлось пойти и забрать фрисби. Она согнулась в талии и не сдвинулась с места. На ней был топ до талии и синие джинсы, свободные, разве что на тазу. Затем она, казалось, сунула правую руку в карман и посмотрела вверх, видимо, чтобы убедиться, что он всё ещё занят фрисби. Затем она немного выпрямилась и, казалось, засунула руку между ног, затем убрала её, и я уверен, что услышал небольшой крик восторга.

Она начала ковылять по пляжу, двигаясь слева от меня к скалистому выступу, который защищает загорающих, переходящих из города напротив пляжа. Она держала верхние части ног близко друг к другу, двигаясь странно, только колени и лодыжки обеспечивали большую часть движения. Это было удивительно эффективно, так как она довольно быстро преодолела дистанцию. Я не мог поверить своим глазам, я видел, наверное, одного из самых отчаянных людей, которых я когда-либо встречал. Я всё ещё думал, что она, должно быть, просто откладывала это ради игры.

Он заметил её поспешность и подбежал к ней. Она остановилась, едва спрятав ноги за невысокий камень, и совершенно отчётливо подпрыгивала, расстёгивая джинсы. Он схватил её, а затем побежал вокруг неё, чтобы оттолкнуть от камней, и я сразу понял, что она играет с ним в дерьмо. Она вырвалась из его объятий и присела на корточки, всё ещё в джинсах, но вне поля моего зрения. Он поднял её, и она попыталась освободиться. Он обнял её, и она ответила взаимностью, на мгновение прекратив то, что было постоянным ёрзанием и извиванием. Они остались в объятиях, её руки обвили его шею, а он крепко обнял её за ягодицы. Вскоре она явно не могла стоять на месте, и они начали ритмично шагать по кругу, всё ещё обнимаясь, двигаясь вокруг точки между ними.

Они оставались так примерно 60 секунд, но я думаю, что, наверное, больше 30. Я лихорадочно ходил взад-вперёд (как будто в отчаянии) в отчаянии, чтобы посмотреть, что будет дальше. Внезапно, когда она смотрела на город, а он стоял ко мне спиной, она остановилась и посмотрела на воду. Она, кажется, поняла, что они у всех на виду — он тоже повернулся, чтобы посмотреть, и тогда они как один двинулись дальше за скалы, за пределы моей площадки. Я почти уверен, что они расстёгивали свою одежду (каждый в своих джинсах), когда исчезали из поля зрения, и, конечно же, они должны были сидеть, сидеть на корточках или лежать, чтобы полностью исчезнуть из виду.

Было уже около 17:15. Большинство из того, что я описал, произошло в последние 5-10 минут. В 17:30 в нашем офисе должна была состояться встреча, но я как можно дольше оставался приклеенным к окну, напрягаясь и вставая на стулья, чтобы улучшить угол и, надеюсь, увидеть поверх скалы, но безрезультатно. Сразу после двадцати мой босс вернулся, заставив меня небрежно вернуться к своему столу.

Стол для совещаний находится между моим столом и окном, и двое участников встречи, очевидно, не обращали внимания на многочисленные взгляды, которые я бросал мимо них на пляж. К этому времени свет уже мерк, и когда собрание закончилось в 18:15, я мог видеть только контраст между скалой и песком. Я просидел на работе ещё минут двадцать, так как совсем погас свет, не особо успевая (!) стоя у окна, но не видел, как они уходили. Я думаю, что они всё ещё были там, за камнем, когда я пошёл домой.

Постскриптум: На прошлой неделе у меня был день рождения, и теперь мне интересно, подарит ли мне кто-нибудь такое прекрасное угощение на день рождения, как ёрзание и отчаяние, которые я наблюдал в тот день. Я надеюсь, что это так.

