Секрет Виктории
	(ещё один рассказ про Флоренс)
Авторы: Нил и Розмари [2022-05-12 n]

От переводчика: несмотря на эпоху события, и тем более учитывая шведского автора, я перевожу единицы расстояния в метры и километры для лучшего понимания.

Из-за ухудшения здоровья отца Флоренс, Борн наконец навсегда покинул Англию в поисках более тёплого и сухого климата, оставив Флоренс одну и будучи единолично заведующей Домом Борна. Поначалу обрадовавшись тому, что её освободили от бремени заботиться обо всех нуждах своего отца, она вскоре начала желать, чтобы по вечерам у неё было какое-то общество. Она не могла проводить всё своё время в поместье Стретчли с семьёй Блейкли, и, хотя ей бы очень хотелось привлечь его внимание, когда она вступила в свой 27-й год одинокой женщины, навещать капитана было трудно. Холт слишком часто, хотя он жил на ферме Эшдаун, менее чем в 7 км от него.

Поэтому Флоренс была рада, когда она получила письмо от своей кузины Виктории, в котором та спрашивала, может ли она навестить её на две-три недели, поскольку Виктория хотела отдохнуть от жизни лондонского общества после суматошного зимнего сезона. Виктория была того же возраста, что и Флоренс, и вышла замуж за младшего сына одной из самых богатых банковских семей Лондона. Флоренс тут же ответила, согласившись с датами, на которых Виктория хотела бы остаться у неё.

Виктория будет путешествовать на общественном транспорте, так как её муж хочет сэкономить на своей карете, а Флоренс встретит её на пересадке в Барчестере. За день до прибытия Виктории позвонил капитан Холт и предложил, чтобы он сопровождал её, и после того как они перехватили карету на Хай-Кросс, который должен был быть максимально рядом с домом Борна, а также сократить путь Виктории на 5 км. Итак, Виктория ехала 10-часовым дилижансом из Лондона, который должен был прибыть в Барчестер в 2 часа дня, поэтому они добрались до Хай-Кросс примерно за 30 минут до этого и были удивлены, увидев лондонский экипаж уже там, поскольку это было очень необычно для любого дилижанса приходить пораньше, особенно теперь, когда наступила влажная весенняя погода и дороги были распутными.

Они остановили карету, и жених начал загружать багаж Виктории в их карету, а Флоренс объяснила кузине, почему они не встречают её в городе. Флоренс была обеспокоена тем, что её кузина Виктория не была в большем энтузиазме по поводу сокращения её пути, и была удивлена, насколько бледной и напряжённой та выглядела. Горничная Виктории Бет тоже выглядела бледной и несчастной, бесцельно стоявшей, пока их багаж загружался.

Волнение Флоренс от того, что она снова увидела свою кузину Викторию, поутихло во время поездки в Борн-Хаус, поскольку Виктория почти не реагировала на её весёлую болтовню или более вежливый разговор капитана Холта, напряжённо сидящего в карете, отвечая короткими и короткими фразами и часто останавливаясь в середине предложения и переводя дыхание. Ещё странным было то, что горничная Бет настояла на том, чтобы выехать с женихом на улицу, хотя погода, грозившая обильным дождём, вряд ли способствовала этому, особенно потому, что у неё не было плаща, чтобы накрыться.

Виктория знала, что ей следует выказывать больше удовольствия от встречи с кузиной раньше, чем ожидалось, и ещё больше её смущало то, что она не могла даже объяснить своё нынешнее настроение. Виктория собиралась навестить людей, живших в Барчестере, и, не желая задерживать Флоренцию, выехала на самом раннем рейсе, выехав из Лондона в 6 утра, планируя пообедать со своей подругой, а затем встретиться с Флоренс, как и планировалось. Дорога была очень плохой, из-за чего они опоздали почти на четыре часа, видимо, более поздний дилижанс, ехавший вовремя. Лондон – Барчестер был единственным вариантом для этого маршрута, поэтому пассажиры должны были оставаться в фургоне на протяжении всего пути. Когда Флоренс встретила её в Хай-Кроссе, прошло более восьми часов с тех пор, как Виктория покинула свой уютный дом.

Несмотря на все приготовления, которые она сделала к путешествию, прошло меньше двух часов, когда она впервые почувствовала требования природы. Холодная и сырая погода заставила её дискомфорт быстро усилиться, поэтому к тому времени, когда она ожидала, что она дойдёт до Барчестера, это 10 часов утра, у неё возникло сильнейшее желание облегчения, и она чувствовала, что не сможет надолго сдерживать свои потребности. С ней в карете ехала элегантно одетая дама лет сорока, а также группа из четырёх мужчин, очевидно, вместе по делам, и вдобавок её горничная Бет. Служанка Бет вела себя позорно, не могла усидеть на месте, несмотря на то, что Виктория часто смотрела на неё.

Другая дама не пыталась завязать разговор, но по её внешнему виду было ясно, что она также не одобряет поведение Бет. Если бы Виктория была более наблюдательна и меньше беспокоилась о потребностях своего тела, она бы заметила, что другая дама почти точно отражала её встревоженное выражение и жёсткую осанку, и в течение последнего часа пути сидела, держа обе руки на коленях, покрытые грелкой для рук. Только мужчин, казалось, не смутила длина пути, и они обсуждали деловые сделки на протяжении всего пути.

Поскольку она боялась, что путешествие может перегрузить её тело сверх установленных пределов, Виктория надела специальное нижнее бельё, которое помогало ей контролировать себя, и только с помощью этого «Женского секрета» она смогла оставаться «приличной» на протяжении всего путешествия. Тем не менее, к тому времени, когда они были остановлены в Хай-Кросс, ей пришлось приложить максимум усилий, чтобы контролировать себя, и она страдала от самых ужасных болей в животе, которые она когда-либо знала, настолько сильных, что она была близка к обмороку, когда забиралась в карету к Флоренс на пересадке.

Затем обнаружение того, что вместо комфорта, который ожидала в Барчестере, менее чем в 15 минутах езды, ей пришлось вытерпеть ещё как минимум час в экипаже Флоренции, трясясь по просёлочным дорогам к Дому Борна, что довело её буквально до слёз. В присутствии капитана Холта она не могла даже самым косвенным образом описать своё состояние ни в речи, ни в позе, т.к. манеры заставляли её сидеть строго прямо, ноги вместе, но не скрещённые, и вести вежливую беседу.

Не желая, чтобы капитан Холт имел хоть какое-то представление о её самом неприятном состоянии, она не упомянула, как долго длилась поездка, позволив им предположить, что она ехала на более позднем дилижансе. Ещё больше затягивая свой «Женский секрет», она молилась, чтобы он работал так, как заявлено, и сохранял её порядочность, пока она не доедут до Борна, и чтобы она смогла выдержать боль в животе без стонов и криков.

Наконец они прибыли в Борн-Хаус, и к тому времени потребность Виктории в облегчении вышла далеко за пределы того, что она считала возможным для своего тела, с её животом раздутым до такой степени, что она боялась вдвойне, и что её бедственное положение должно быть очевидным для остальные в карете, и что она скоро разорвётся на части. Несколько раз, когда карета натыкалась на выбоины или камни на дороге, ей приходилось стискивать зубы, чтобы не вскрикнуть от внезапной дополнительной боли, пронзавшей её опухший живот.

Последние двадцать минут она едва могла говорить из-за своих попыток сдержать себя и свой мочевой пузырь, а её единственные мысли были полностью сосредоточены на том, как скоро она сможет успокоиться. Сойти с кареты было почти нереально, и ей потребовалась бы помощь Флоренс и капитана Холта, чтобы подняться по ступеням дома Борн, где слуги только и ждали, чтобы поприветствовать свою гостью и выгрузить её багаж. Её горничная, Бет, просто стояла в стороне с несчастным и бесцельным видом, не прилагая никаких усилий, чтобы помочь хозяйке или отнести её багаж в дом.

Пока Флоренс вела гостью в гостиную, сама Виктория думала только о том, как скоро она сможет наконец удовлетворить свои телесные потребности и поссать. С капитаном Холтом, поддерживающим её слева, она не могла озвучить свою нужду Флоренс и не могла придумать другого способа проститься со своими друзьями. Перспектива выпить чаю в гостиной в её теперешнем состоянии была совсем уж немыслима; она либо упадёт в обморок от боли в животе, от которой уже страдает, либо потеряет контроль над своим телом, полностью опозорив себя перед джентльменом.

Она села строго прямо, каким-то образом собрав волю и силу духа, чтобы держать себя в руках ещё несколько минут, пока Флоренс заказывала чай. Затем, движимая крайней необходимостью и мучительной болью, чтобы хоть как-то выйти из комнаты и расслабиться, она наклонилась ближе к Флоренс и сказала как можно тише: «Возможно, пока готовится чай, я могла бы удалиться в свою комнату и переодеться в более подходящее платье на послеобеденный чай?»

Флоренс была поражена, так как дала понять Виктории, что они пьют чай, пока горничные готовят ей комнату и распаковывают одежду, и, не понимая настоящей причины этой просьбы, утверждала, что её платье вполне подходит для чая.

Не зная, где в Борн-Хаусе находятся всё необходимое, в чём она так срочно нуждалась, Виктория не могла выйти из комнаты без указаний Флоренс, которые должны были появиться только после чая, поэтому у неё не было другого выхода, кроме как сидеть в агонии, когда её тело кричало о необходимости облегчения. Она сидела, пытаясь завязать разговор, когда она была в таком отчаянии, что почти не осознавала своё окружение. Чаепитие только усугубило её страдания, но ей нужно было допить хотя бы одну чашку, прежде чем «испытание» закончится.

Спустя двадцать минут, в течение которых она не могла думать ни о чём, кроме того, что добралась до места, где она могла бы расслабиться, боль в животе достигла такой степени, что ей пришлось стиснуть зубы, чтобы не закричать, и она начала дрожать от усилий, которые она прилагала к себе, горничная вдруг объявила, что её комната готова и что её одежда распакована.

Даже тогда оставалось ещё пять минут, чтобы проститься с капитаном Холтом, прежде чем Флоренс повела её наверх. Ходить нормально было почти невозможно, как из-за боли в раздутом животе, так и из-за того, что она затянула свою «секретную» одежду до предела, чтобы избежать опрометчивости во время чая.

Каким-то образом Виктория сумела поднялась по главной лестнице, что было почти невозможно в её нынешнем состоянии, и только облегчение, которое можно было найти наверху, позволило ей добраться до первого этажа, не дрогнув и не опозорившись. Повернув направо, Флоренс повела её по лестничной площадке, остановившись у открытой двери.

«Это твоя комната. Мардж помогла твоей горничной распаковать и развесить твою одежду, и она принесёт тебе горячую воду, если ты захочешь помыться. Мне стыдно сказать, что отец не позволил бы тратиться на внутреннюю ванную комнату с горячей водой. Позже, когда ты переоденешься и отдохнёшь, я покажу тебе остальную часть дома и другие удобства, которые тебе понадобятся во время твоего пребывания».

К своему ужасу, Виктория осознала, что кузина не осознавала её самую насущную нужду, и, похоже, в Борн-хаусе всё ещё были только элементарные санитарные условия, что называется с туалетом на улице, когда спускаться по лестнице в сад ей теперь было не по силам. Её «секретная» одежда была затянута до предела, но даже это не могло больше сдерживать её потребность, и она была на грани самого ужасного позора, чувствуя, как струйка тёплой влаги медленно стекает по её чулкам.

Почти в слезах, она резко отпустила обеих служанок, резко заставив Бет поторопиться, когда та попыталась закончить распаковку перед тем, как уйти.

Наконец, оставшись одна, она отчаянно искала посудину, которая, как она знала, должна была быть где-то в комнате, с одной рукой в кармане юбки, зажимая себя между ног в последней отчаянной попытке взять себя в руки, хныкая: «Подожди, потерпи, я должен потерпеть, пожалуйста, немножко», как пыталась наклониться, чтобы заглянуть под кровать. Там ничего не нашлось, и она уже рыдала от отчаяния, шатаясь по спальне, и наконец нашла ночной горшок в угловом шкафу.

С таким близким предвкушаемым облегчением, после того, как ей так долго в этом отказывали, Виктория не смогла предотвратить дальнейшее неблагоразумие, несмотря на то, что всё ещё сжималась между ног. Она изо всех сил пыталась приподнять платье и нижнюю юбку, раскрывая свой «секрет», однако одежда была натянута так туго между её ног, что ремни просто врезались в её плоть. Даже затянувшись до такой степени, «секрет» не смог сдержать её потребности, и она начинала позорить себя, теряя контроль, несмотря на все её попытки продержаться дольше.

Бессвязно рыдая, она изо всех сил пыталась расстегнуть его, рискуя сломать ногти и повредить пальцы, пытаясь расстегнуть ремни, которые она так туго затянула, чтобы противостоять требованиям природы. Когда ремни были отпущены, она склонилась над ночным горшком, не в силах больше контролировать своё тело, и природа, наконец, совершила то, в чём ей отказывали в течение стольких часов.

Её воды начали бесконтрольно хлестать, разбрызгиваясь вокруг на пол и оставляя где-то на ковре мокрое пятно. Наконец Виктория смогла расслабиться, слёзы облегчения текли по её щекам, а часы мучений истекли, оставляя её, наконец, в комфорте, за исключением боли в животе, но это было ничто по сравнению с агонией, которую она перенесла.

Закутавшись в халат, она спрятала свой «секрет», влажный от пота от её попыток сдержать себя и от последней потери контроля над собой, и позвонила своей горничной, которая вернулась с большим кувшином горячей воды и тёплыми полотенцами. Она открыла окно помещения для проветривания. Ночной горшок она вернула в шкаф, потому что не хотела, чтобы горничные знали, что её первым действием в спальне было облегчение. После того, как она вымылась, она приказала Бет вымыть пол и сменить мокрый коврик, «где она пролила немного воды», бесстыдно обвиняя свою горничную в неуклюжести, чтобы скрыть потерю контроля над самой собой, прежде чем объявила, что перед тем, как одеться, она будет отдыхать в течение часа, перед обедом, надеясь, что это облегчит её ноющий живот.

Позже, когда она одевалась к обеду, ей пришлось снова расслабиться, так как она не могла представить себе возможность снова бороться с зовом природы в тот день, а её живот всё ещё болел от напряжения её путешествия. В результате ночной горшок оставался заполненным почти до верху, и она оставила его стоять под кроватью, надеясь, что горничная заметит и опустошит его, когда она будет готовить постель на ночь.

Виктории пришлось бы снова облегчиться, прежде чем лечь спать, и даже тогда она обычно просыпалась следующим утром с такой острой потребностью, что требовала немедленного внимания. Она всё ещё понятия не имела, где находятся другие помещения в Борн-хаусе, даже если бы она могла использовать тёмную уборную на улице ночью, так что ночной горшок был её единственным возможным утешением, а вот если он переполнялся, то тогда она снова была в ужасном положении.
