Ребекка - медсестра

Автор: thatcoolguy11

После окончания колледжа по специальности «медицинское дело» я искала и искала вакансию в больнице, чтобы применить свои навыки с пользой. Теперь я знаю, о чём вы думаете, медбрат? Что с этим делать? На самом деле я не знаю, мне просто нравится помогать людям, и уход за больными казался моим призванием. После почти месяца поисков я наконец нашёл место в больнице общего профиля Саут-Сайд. Это была хорошая работа, не кричащая, но то, что я хотел. Наш начальник мог быть требовательным, рабочий день мог быть долгим, а перерывы — короткими, но мне нравилась моя работа и другие медсёстры (все женщины), и я исключительно хорошо ладила. И на самом деле, эта история действительно начинается с одной из тех медсестёр.

Это был мой первый день, когда я встретил Ребекку. Она была большой для женщины. Не жирный, совсем нет. Она была высокой, вероятно, чуть выше 6 футов, и полной. Ребекка не была веточкой, но идеально подходила своему телу. Она тоже была очень соблазнительной женщиной, с грудью DD, которая стояла довольно хорошо сама по себе, и попой, за которую можно умереть. Он был заметно толстым и круглым, даже в одежде для кормления. Она была брюнеткой, но в её длинных прямых волосах тоже был рыжий оттенок. Её глаза были пронзительно-зелёными. Ребекка проработала в этой больнице несколько лет, и в свои 35 лет ей удалось совместить сексуальное молодое тело с телом и личностью ИФОМ, объединёнными воедино. Она поймала меня на том, что я смотрю на её пышные формы в тот первый день, улыбнулась и пообещала, что будет присматривать за мной, пока я буду работать в South Side General. И когда она ушла от меня, я не мог не осознать, насколько она меня очаровала.

По счастливой случайности или, возможно, судьбе, мне дали график, идентичный её графику, и я оказался с ней в качестве одной из медсестёр, с которыми я работал почти постоянно. Ребекка и я начали подшучивать друг над другом, когда у нас была возможность, и вскоре мы стали чувствовать себя непринуждённо друг с другом. Она относилась ко мне с нежностью… это была старая привязанность, но не материнская, и я изо всех сил пытался понять её. Тем не менее, я в равной степени наслаждался её обществом и всегда светился, когда видел её.

Из-за долгих смен в больнице, иногда по 8-12 часов без перерыва, я вскоре столкнулся с проблемой. Примерно через 6 часов мой мочевой пузырь будет посылать всё более и более сильные сигналы дискомфорта, так как я пил много жидкости и не мог сделать перерыв, чтобы воспользоваться туалетом для персонала. В первый раз, когда это случилось, когда я был уверен, что не смогу дожить до конца смены без каких-либо серьёзных проблем, я смиренно попросил Ребекку, не может ли она ненадолго заменить меня.

После отказа, если я не сказал ей почему, я ещё более кротко ответил, что я остро нуждаюсь в средствах. Она засмеялась, немного по-доброму подразнила меня и велела мне идти, так как она действительно прикроет меня. Я поблагодарил её и сказал, что буду рад сделать то же самое для неё, если ей это когда-нибудь понадобится. Клянусь, я заметил блеск в её глазах, когда Ребекка сказала мне, что в этом нет необходимости, поскольку ей никогда не приходилось делать перерывы во время работы, как мне. Я обдумывал то, что она сказала по дороге в туалет, и обнаружил, что у меня бушует член. Больше всего меня возбудила женщина с таким сильным мочевым пузырём, что ей почти никогда не нужно было справлять нужду, и мне пришло в голову, что Ребекка могла быть как раз той женщиной. После того, как я пописил, я не мог не подрочить себя и не отсосать свою порцию спермы в миску.

В течение следующих нескольких дней и недель я пытался рационализировать то, что она мне сказала. Может быть, подумал я, она не пьёт столько воды, сколько я. Поэтому я попытался проследить за её потреблением жидкости в течение нескольких дней и, к моему удивлению, обнаружил, что она пьёт гораздо больше, чем я! Я также внимательно следил за тем, как она пользуется туалетом на работе, и ни разу не видел, чтобы она даже шевельнулась или дважды посмотрела на туалет. И это включает в себя один день, когда у нас была ужасная нехватка персонала, и нам пришлось работать 15-часовую смену! Ребекка прикрывала меня три раза в тот день. Это дало мне повод поднять тему её мочевого пузыря в разговоре, но она улыбнулась и сказала мне, что у неё хороший мочевой пузырь, так что мне не о чем беспокоиться. Выражение уверенности на её лице в сочетании с тем, как она похлопывала себя по нижней части живота, когда говорила эти слова, оставались со мной в течение многих ночей как мысль, которая регулярно заставляла меня изливаться спермой.

Однажды, может, через неделю после 15-часовой смены, я опоздал на работу и не успел пописить утром. Я вовремя добрался до Саут-Сайда, отчаянно пытаясь облегчиться, и немедленно разыскал Ребекку, чтобы она меня прикрыла.

«То, что уже?» — спросила она меня беззаботно.

Я объяснил, что ещё не ушёл сегодня, и, поскольку было почти 10 утра (через 2 часа после того, как я проснулся), я очень хотел пойти. «Ах, хорошо», — сказала она, а затем, когда я был уже почти за дверью, добавила: «Знаешь, для меня это вполне нормально — не идти, когда просыпаюсь». Да ведь я чуть не побежал в туалет в тот день, чтобы выбить одну, прежде чем вернуться к своей смене. Ребекка с каждым днём ??становилась для меня всё более фантастической.

Я обнаружил, что хочу больше разговаривать с ней и быть с ней больше, чем мог бы, когда мы просто работали вместе. Дело было не только в том, что она была сексуально привлекательна для меня, хотя я не могу отрицать, что это не было важным фактором при принятии решения. Но пока мы продолжали работать вместе, я чувствовал странную близость к ней, несмотря на нашу 13-летнюю разницу в возрасте. Мы уже обедали вместе почти каждый день, поэтому, набравшись храбрости, я как-то вечером спросил Ребекку, не хочет ли она составить мне компанию на ужин. Мы как раз заканчивали 12-часовую смену (с 7 утра до 7 вечера), и я знал из предыдущих разговоров, что она жила одна, так что шансы на то, что она будет свободна, были хорошими, я полагал. Она, казалось, слегка испугалась вопроса, но посмотрела мне в глаза, увидела, что я говорю серьёзно, а затем, к моему большому облегчению, смягчила выражение лица и сказала, что будет рада пообедать со мной.

20 минут спустя мы сидели в Applebees, глядя на меню перед нами. Я остановился на курице, а Ребекке досталась рыба. Это не важная часть. Важно то, что я заказал воду, а она заказала большую воду и большое пиво. Я пытался выкинуть из головы все мысли об эротике, чтобы лучше насладиться своим первым ужином с Ребеккой, но зная, что она не справилась за 12-часовую смену, плюс, возможно, даже не пописив утром, сводил меня с ума. Это была женщина, восхитительная и волевая, которая сопротивлялась перерыву в ванной почти 24 часа, если все мои предположения были верны! И в довершение всего она сидела, не в отчаянии, а спокойно, и беззаботно пила два больших стакана.

Удивительно, но, несмотря на отвлекающие факторы, нам удавалось разговаривать, смеяться и наслаждаться обществом друг друга, как никогда раньше. Я почувствовал, как между нами образовалась связь. Но я не мог удержаться от того, чтобы испытать свою удачу... и поэтому, когда я вернулся из мужского туалета после нашего ужина, я спросил, не хочет ли она тоже немного облегчения, так как она не заходила так долго. Ребекка улыбнулась мне той же улыбкой, хотя, возможно, чуть шире, и её губы, казалось, были чуть приоткрыты. Она сказала мне с почти знойным взглядом в глазах (или это было только моё воображение?!), что её мочевой пузырь не был наполнен и что, надеюсь, к настоящему времени я начал понимать, сколько ей нужно, чтобы наполнить её. Я чуть не упал в обморок, когда мы возвращались к своим машинам и уходили после дружеских объятий.

С этого момента ужины стали обычным явлением, по крайней мере, три раза в неделю. Я пытался воздержаться от комментариев по поводу её мочевого пузыря, но каждый раз, когда я это делал, она отвечала на них тепло и с восторженным блеском в глазах. Я подумал, не пытается ли она покрасоваться передо мной. Я задавался вопросом о многих вещах. Но через несколько недель после этого я был ещё больше потрясён ёмкостью её мочевого пузыря. Однажды ночью все медсёстры решили пойти выпить в местный паб, и, поскольку мы с Ребеккой проработали 10 часов, я был уверен, что в какой-то момент ей придётся сломать печать.

В конце концов, она подбрасывала пинты с серьёзной регулярностью, всего шесть, если я правильно посчитала. В ту ночь мне пришлось пойти и помочиться много раз, но когда мы ушли, мочевой пузырь Ребекки так и не успокоился. Я спросил её об этом, и она (слегка пьяная) ответила: «Что, моя железная кружка здесь? Нет, его пока не нужно полностью опорожнять. при этом потирая низ живота. Я думал, что смогу обнаружить выпуклость, которой обычно не было, но это мог быть мой одержимый мочевым пузырём разум, играющий со мной злые шутки. И вот мы ушли, а я в ещё большем изумлении, чем обычно.

В последующие месяцы мы с Ребеккой стали ещё ближе. Мы проводили всё больше и больше времени вместе. И когда мы это сделали, я почувствовал, что влюбляюсь в неё. Я уверен, что она тоже это чувствовала. Наконец, однажды ночью это достигло переломного момента, когда мы оба признались в любви друг к другу и вернулись в её квартиру, чтобы заняться романтическим сексом и переспать вместе. И вскоре мы стали проводить по крайней мере одну ночь каждую неделю, обычно ночь выходного дня. Но иногда мы заканчивали тем, что занимались этой рутиной в будний день, если не могли сдерживать свою похоть ещё пару дней. Секс был потрясающим. Это было похоже на то, что мы были связаны мысленно, до такой степени, что каждый из нас точно знал, как лучше всего доставить удовольствие другому.

И я должен отметить, что, несмотря на то, что теперь я часто вижу Ребекку, я всё ещё не видел, чтобы она нуждалась в мочеиспускании. Она выдерживала 12-часовую смену, затем ночь со мной, а затем ещё 10-12-часовую смену на следующий день, и всё это без остановки в туалете. И всё это даже без намёка на то, что ей нужно в туалет! Как будто Ребекка была невосприимчива к этой биологической потребности. И несмотря на то, насколько мы были близки, и несмотря на то, что мы время от времени шутили о её сверхсильном мочевом пузыре, я ещё не мог заставить себя открыть ей свой фетиш на женщин с таким мочевым пузырём, как у неё.

Наша любовь росла, росла и росла, до такой степени, что казалась бесконечной. И когда это случилось, я знал, что должен делать. Через год после первой встречи с Ребеккой я сделал ей предложение. Слезливая радость охватила её, когда она крепко обняла меня и сказала, что не желает ничего большего, чем выйти за меня замуж. Мы быстро назначили дату свадьбы, и через несколько месяцев наконец пришло время.

Но ещё одно важное событие произошло перед свадьбой. Это было за неделю до того дня, когда мы должны были пожениться, и я наконец рассказал ей о своём фетише и моей любви к её мочевому пузырю. Какое-то время она смотрела на меня с удивлением, которого я не видел с тех пор, как впервые пригласил её на свидание с Applebees много месяцев назад. Я боялся худшего, но постепенно Ребекка открыла мне, что у неё тоже есть фетиш, и что ей нравится иметь железный мочевой пузырь и быть в состоянии сдерживать невыносимое давление мочи в течение многих часов без внешних признаков борьбы. Много раз, как она сказала мне, она была полна до краёв горячей, дымящейся мочой в моём присутствии, но она никогда не позволяла этому одолеть себя. Я умолял её увидеть, как её доводят до предела мочевого пузыря, но она отказалась, сказав только, чтобы я с нетерпением ждал нашего медового месяца.

Наконец свадьба была на нас. Это была вечерняя свадьба, и, по обыкновению, я весь день не видел свою красавицу-невесту. Когда она шла по проходу к алтарю, я подумал про себя, что никогда в жизни не видел более потрясающей женщины. Ребекка выглядела очень сексуально в своём свадебном платье с глубоким вырезом, но достаточно утончённой для такого случая. Мы произнесли наши клятвы, и я поклялся, и мы поженились! Я не мог поверить, как мне повезло. После этого мы добрались до стойки регистрации, и я вспомнил, что мне повезло по нескольким причинам. Ребекка опрокидывала стаканы с ледяной водой, как будто они ничего не значили, а к концу ночи она должна была выпивать как минимум пару литров. И, как всегда, её мочевой пузырь остался запертым!

Мы добрались до нашего гостиничного номера около полуночи. Мы собирались лететь на пляжи Испании, чтобы насладиться медовым месяцем, но это было не раньше завтрашнего дня. Ребекка и я прижались друг к другу в постели, вскоре охваченные похотью молодожёнов, и мы яростно начали заниматься сексом в стиле наездницы. Моя жена каталась на мне полчаса, прежде чем я был готов взорваться внутри неё.

И тогда она решила сказать мне своим самым сексуальным голосом: «Знаешь, я помочилась прошлой ночью перед сном. Я ещё не ушла сегодня, и, поскольку я теперь твоя жена, я думаю, это правильно, что ты наконец увидишь, как я выпускаю фонтан. Это поставило меня в тупик, а затем она добавила: «Конечно, этого не будет сегодня вечером. Я буду сдерживаться, пока не лопну от мочи!» Это сделало это, я взорвался внутри неё сильнее, чем когда-либо прежде! Ребекка ехала на мне, пока я не размяк, а потом слезла с меня и легла рядом со мной, чтобы заснуть. Моя рука оказалась на её набухшем мочевом пузыре, и мой пенис зашевелился задолго до того, как я заснул.

Мы встали рано на следующий день, чтобы успеть на наш рейс. Я воспользовался туалетом, чувствуя, как моя утренняя моча наполняет мой мочевой пузырь, но Ребекка, конечно же, просто взяла бутылку с водой из мини-холодильника и сделала глоток из неё на пути из отеля. Мы взяли такси до аэропорта, и у нас было достаточно времени, чтобы позавтракать перед вылетом. Конечно, это включало ещё напитки для моей жены с железным пузырём, на этот раз большой апельсиновый сок и чашку кофе. Полёт длился 8 часов, и мне нужно было дважды вставать, чтобы воспользоваться бортовым туалетом. Мы были в трёхместном салоне самолёта, и мужчина в конце всё время предлагал встать и позволить «женщине» воспользоваться ванной, но Ребекка в конце концов сказала ему, что её не беспокоят такие вещи, как мочеиспускание. И это было правдой! Она всё ещё не подавала признаков того, что нуждается в туалете, когда мы приземлились в прекрасной Испании.

Мы решили не беспокоиться о разнице во времени, находясь в Испании, и просто придерживаться американского времени, которое у нас уже было, поэтому мы с женой не спали допоздна, заснули и проснулись около полудня в Испании. Прошло более 55 часов с тех пор, как моя дорогая Ребекка в последний раз открыла свои шлюзы, и снова она прошла мимо ванных комнат, как будто их там и не было. Я ощупал её мочевой пузырь, он был твёрдым и полным, но даже когда я надавил на него, она не показывала никаких внешних признаков позывов. Я был просто очарован своей сильной и властной женой!

Ребекка и я отправились на пляж на целый день. Мы смеялись над тем, как её плавки от бикини растягивались над выпуклостью живота. Мы оставались на пляже весь день, и я заметил, что она шла более напряжённо и осторожно, чем раньше, как будто старалась не ударить мочевой пузырь и не слишком напрягать его. Только потому, что я был с ней всё время и искал её, я мог рассказать о её горе, потому что она сохраняла свою весёлую манеру поведения и беззаботное отношение! Я спросил её об этом около полудня, и Ребекка призналась мне, что «у меня сильно распирает, посмотри, какая я полная!», положив мою руку на её твёрдый как камень мочевой пузырь. Но она не выглядела несчастной или обиженной, а затем побежала обратно в воду. И, как всегда, в тот день Ребекка выпила, наверное, два литра воды.

Мы, наконец, вернулись в наш отель той ночью, около полуночи, и почти 70 часов мочи, кипящей внутри неё, я мог видеть, что моей Ребекке стало не по себе, она медленно шла рядом со мной и слегка наклонялась из-за её полноты. Я не мог дождаться, когда доберусь до гостиничного номера и увижу, как моя любовь вырвется на свободу с оглушительным потоком мочи! Так что представьте моё удивление, когда вместо того, чтобы пойти прямо в туалет, она тут же встала на колени в нашей комнате, чтобы отсосать мне. Я выдерживал её чудесный рот 15 минут, прежде чем лечь на кровать на какие-то 69. И я не мог не нажимать на её мочевой пузырь, лаская её пальцами, от чего она только громче стонала! Наконец мы закончили восхитительным сексом по-собачьи, и пока я ждал своего золотого шоу, Ребекка просто легла рядом со мной и уснула. Я не мог поверить её огромному мочевому пузырю!

Мы проснулись на следующее утро, и Ребекка беспрестанно ворочалась в постели, давление в её мочевом пузыре, наконец, стало слишком сильным, чтобы его можно было игнорировать после почти 80 часов пребывания внутри неё. Я снова подождал, пока она войдёт в ванную, но вместо этого она натянула какую-то одежду поверх своего скудного купальника, и мы снова спустились на пляж. В течение дня её ёрзание становилось всё более заметным, а к полудню превратилось в полноценный танец с мочой! Я никогда не думал, что увижу мою Ребекку с железной волей, похожую на школьницу, которая вот-вот потеряет мочу на длинном уроке, но, похоже, она наконец-то пришла к этому. Я предложил вернуться в номер отеля, но Ребекка строго посмотрела на меня, открывая банку чая со льдом, и настояла, чтобы мы остались там. Я особо не спорил, потому что это было лучшее шоу отчаяния в моей жизни!

Ребекка пробилась к 6 вечера, прежде чем быстро сказать мне, что мы должны вернуться в номер отеля. Когда она говорила, её ноги были поджаты кверху, и я не сомневался, что её усталый и отвратительный мочевой пузырь достиг своего предела. Она доковыляла со мной до нашего отеля, морщась, задыхаясь и постанывая, и, наконец, мы оказались в уединении своей собственной комнаты.

Наконец-то Ребекка направилась в ванную, намереваясь показать мне облегчение, но у меня были другие планы. — Ложись на кровать, — приказал я ей. Обычно я не был сексуальным агрессором, и по выражению её глаз я мог видеть, как сильно это её возбуждало. Она топнула ногой в отчаянии, но согласилась. Моя медсестра с железным пузырём собиралась проверить её самоконтроль! Я лизал её, трахал её пальцами, трахал её по-собачьи, в миссионерской позе и анально, и всё это время Ребекка яростно стонала и тяжело дышала, двигая ножницами в отчаянной последней попытке удержать свою гигантскую порцию мочи и чередуя проклятия. из-за удовольствия и агонии мочевого пузыря.

После более чем часа интенсивных, страстных, разрывающих мочевой пузырь занятий любовью Ребекка в отчаянии вскочила с кровати и бросилась в ванную. Как только она начала садиться над унитазом, я снова остановил её. Она захныкала, но я просто включил душ и последовал за ней. Тёплая струящаяся вода разрушила остатки железного контроля её сфинктера, и она присела, держа руку на промежности, пытаясь остановить поток сжатой мочи, которая так отчаянно хотела выйти из её растянутого и ноющего мочевого пузыря через 90 часов внутри. ей. Несколько минут я наблюдал, как она борется, загипнотизированный её контролем. Затем я заставил её встать и обнять меня, расставив ноги, используя только её невероятную мышечную силу, чтобы сдержать поток.

Её тело тряслось рядом с моим, она сжимала всё, что могла, и я чувствовал, насколько удивительно растянутым и твёрдым был её мочевой пузырь, когда он прижимался к моему животу. Ещё через одну мучительную минуту Ребекка сжалась изо всех сил, закрыла глаза и изо всех сил боролась, прежде чем её переутомлённый сфинктер наконец сдался, и из её огромного мочевого пузыря начала извергаться моча. Я обнимал её всё ближе и ближе к себе, пока её гигантский орган медленно сдувался, 90 часов сдерживаемой мочи выплёскивались из неё в ванну. Это была мечта, и это было слишком сексуально для меня. Я потерял свой груз прямо там, брызнув на её живот, когда её золотой поток лился дождём, и мы оба стонали от удовольствия от всего этого. Её пар продолжался более 4 минут при невероятном давлении, прежде чем он замедлился и остановился.

С тех пор у меня было ещё много случаев с моей женой Ребеккой и её удивительным мочевым пузырём из стали, но этот случай навсегда запомнился мне, поскольку я впервые увидел истинную силу её гигантского мочевого пузыря медсестры.

