Отчёт Тинкера
 Статья, размещённая на форуме водных видов спорта
Автор Tinker's, понедельник, 20 мая 1996 г.

Всем привет,

На прошлой неделе у меня была возможность снова сыграть, и я просто хочу, чтобы вы все знали, что это было замечательно. У меня был дом для себя между тремя и десятью часами вечера, и я мог делать почти всё, потому что было достаточно времени, чтобы убрать и стереть следы.

Когда я был помоложе (скажем, в 16 лет), я обычно раздевался и надевал свою игровую одежду (в те времена смехотворно короткое жёлтое платье и свои плавки) сразу после того, как все уходили. Затем я быстро вошла в ванну и либо присела на корточки с раздвинутыми коленями, либо поставила одну ногу на край ванны, а платье свободно прикрывало голубой купальник. Мне всегда хотелось промокнуть как можно скорее, поэтому обычно я не особо наслаждалась ни возбуждающей прелюдией, ни самим моментом промокания. (На заметку, я обычно знал несколькими днями ранее, когда у меня будет такая возможность, поэтому предварительная игра уже состоялась в моей голове). Я просто смотрела своё платье в зеркало, пока не появилось пятно на моих трусиках, желательно у девушки, прямо между ног. Я продолжала окрашивание, пока первая маленькая струйка не начала падать.

Это был настоящий момент победы, неопровержимое доказательство того, что у «девушки» действительно была травка в трусиках. Остальное было вниз по склону. Я убрала зеркало, стянула платье и излилась изо всех сил (что было не так уж сильно из-за моей эрекции) и израсходовала всё это за минуту. После этого я просочился, некоторое время ходил по дому в платье и мокрых трусиках, а затем быстро приводил себя в порядок, обычно после некоторого сеанса мастурбации, лёжа на животе на своей кровати с листом пластика, чтобы защитить одеяла. Я всегда использовал свои руки только для того, чтобы стягивать платье с моей мокрой попы, как это сделала бы мокрая женщина, и просто перемалывал себя до оргазма.

Сегодня я трачу больше времени. Первое, что нужно сделать, это начать пить много воды. Не менее десяти-пятнадцати чашек, слегка подогретых в микроволновой печи, чтобы облегчить глотание. Я просто выпиваю две-три чашки и больше каждый раз, когда прохожу мимо кухни. Моей системе потребуется от 1 до 1,5 часов, чтобы насытиться, но я хочу иметь возможность мочиться часто и долго, поэтому мне нужно продолжать пить.

Затем достаю из корзины для старой одежды одну из своих старых трусов, всё ещё надеясь, что мама не обнаружит избирательное исчезновение тряпки для полировки. Однако никогда не стоит недооценивать матерей. Я также беру небольшой полиэтиленовый пакет и поднимаюсь по лестнице в свою комнату. Я снимаю джинсы и заменяю их бесценным подарком Патчи, красивой широкой юбкой, купленной одним из лучших специалистов и только для этой цели. Я также заменяю нижнее бельё старым бельём и надеваю мешок на член, чтобы предотвратить появление пятен на бедре, а не между ног. В остальном я оставляю всё включённым, что делает его гораздо интереснее. Если бы я стирала сама, я бы тоже не снимала трусы (и я всегда так делаю, когда уезжаю, и действительно стираю сама).

С этого момента я могу просто ходить в трусиках и поэтому забыть об этом. Обычно я делаю какую-нибудь глупую работу или начинаю писать новый рассказ, что я и сделал на прошлой неделе. Сама по себе юбка меня не возбуждает, меня возбуждает возможность сходить в туалет где угодно. Однако я не хочу испачкать свои трусики, потому что знаю, что это слишком грязно. Пробовал несколько раз, давно. Просто стою у себя в комнате в платье, уже мокрые трусики вокруг попы, часто зеркало под рукой. Ничего особенного, просто девушка. Как уже упоминал кто-то на форуме, самое интересное — знать, чем вы занимаетесь. Когда вы, наконец, чувствуете себя готовым и начинаете тужиться, вообще ничего не меняется.

Даже когда твои трусики начинают растягиваться под нагрузкой, ты всё ещё просто девушка в платье. Испортить трусики гораздо, гораздо менее заметно, чем намочить их. И это одна из причин, почему он ещё более непослушный. Сделать это совершенно не проблема, а сопутствующие эмоции замечательные. Чувство выполненного долга, когда ты стоишь там, с облегчением, в ис(п)смазанных трусиках и всё ещё ничего не показывая, потому что ты носишь юбку, очень, очень приятно. Но, опять же, в соответствии с тем, что говорили другие, удовольствие после того, как это произошло, значительно меньше. Это кажется забавным, хорошо, и вид в зеркале странной лампочки, опущенной вниз в вашем обычном (хотя и мокром) нижнем белье, ну, в общем, захватывающий. В моём случае платье было настолько коротким, что после того, как я его сделала, мои трусики постоянно выглядывали из-под подола, и это было в некотором роде приятно.

Тем более, что причина, по которой они выглядывали, была явно не видна. Но запах появляется очень скоро, и вы должны избавиться от этого вещества. Выбросить его в унитаз не проблема, а то, что останется в трусиках, не о чем беспокоиться. Признаюсь, однажды я взялась за эксперименты и нарочно села на шишку в трусиках. Оно вытекло, но осталось внутри тёмно-синей ткани, и я немного разочаровалась: снаружи ничего не было видно, да и на ощупь было не очень. И удаление ЭТОГО беспорядка было действительно грязным, фу.

Тогда я пообещал себе никогда больше этого не делать, и до сих пор я всегда иду в туалет, прежде чем начать какое-либо веселье. На прошлой неделе я сделал то же самое. Я почувствовала какие-то отдалённые сигналы приближения какашек, совсем не рискнула (в пылу битвы лишний толчок сделать слишком легко) и просто спустилась в туалет, задрала юбку, спустила трусики и избавился от него. Однако мне нужно было сосредоточиться на том, чтобы не писить. Когда я снова встала и сбросила юбку, я явно почувствовала потребность пописить. Но нет. Я снова поднялся наверх и продолжил работу над своим рассказом.

Есть момент, когда вам просто нужно решить что-то сделать, если вы не хотите ворваться в дом. Итак, я спустился, вошёл в сад и незаметно поискал подходящее место. В воздухе пахло весенними цветами, и было много возможностей. Я выбрал место под красивой сиренью с большими белыми цветами, среди клумбы ландышей. Безопасен для случайных прохожих и не оставит ни единого следа. Обычно я стояла бы там, немного раздвинув ноги, и ждала, пока позовёт Природа, а за ней последует приятная, долгая, тёплая струя в нижнем белье. Но на прошлой неделе я писал новый рассказ и решил провести для неё небольшое полевое исследование. Так что я вернулась к тротуару вокруг дома и медленно прошлась вверх и вниз, готовясь (с мужчинами всегда требуется работа, чтобы начать мочиться, если вы возбуждены, что я, конечно, делала).

Мне всегда нравится идея, что я могу немедленно отказаться, и с обменом только моих джинсов на юбку, это не проблема (забудьте о старом нижнем белье, никто не заметит). Залезай внутрь, беги наверх, поменяйся местами, хорошо. Я повернулся и пошёл обратно по тротуару. Но после того, как вы промокли, вам нужно сделать больше, чтобы вернуться «в норму».

Конечно, просто струйка не имеет значения, на самом деле. Две струйки, без проблем. Небольшой рывок, ну и забудьте. Ещё один рывок, это просто пятно. Ещё один рывок, это просто нижняя часть твоих трусиков. И так далее. Но где-то есть точка, которая отмечает переход между сухим и влажным, и я думаю, что она близка к точке, где вы начинаете капать. Капает означает, что вы должны заботиться. Не капает, значит, можно просто продолжать, особенно с юбкой. На этот раз я хотел остановиться, прежде чем капать, чтобы подражать моему персонажу.

Так что я просто остановился, скромно поставил ноги вместе, посмотрел на себя в окно гостиной, увидел девушку в юбке, стоящую в оживлённом торговом центре, и начал. Короткий спазм в моём тазу, и я был в процессе. Незаметно для всех начался процесс намокания, и я почувствовал, как первая струя стекает по моему члену в трусики. Просто струйка. Ещё один. Девушка в окне вдохнула аромат сада и медленно сделала ещё несколько шагов, потом снова остановилась. Под юбкой всё менялось.

На её светло-голубых трусиках виднелось несколько более тёмных точек. Всё ещё нет никаких проблем. Теперь девушка стала смелее, зная, что это всё равно будет незаметно, и, всё ещё элегантно сведя ноги, сделала свой первый настоящий рывок за день. Никто не заметил, как потемнело её нижнее бельё между ног. Но она могла чувствовать это очень, очень хорошо. Она знала, что следующий рывок вызовет капание. На данный момент достаточно. Она определённо была мокрой и не могла отступить сейчас. Требовалась юбка, трусиков не было. Это уже не имело значения, так что веселье могло начаться.

Я зашёл внутрь, выпил две чашки воды и поднялся наверх, чтобы продолжить свой рассказ. Вводить эмоции намного легче после живого опыта. Мой стул был накрыт пластиковой плёнкой, так что я могла просто сесть, подняв юбку сзади. Но когда я мокрый и мне всё ещё нужно пописить, я не могу держать его слишком долго. Вскоре мне пришлось встать и искать помощи. Наверху лестницы я снова брызнул и немного промок. Спускаясь по лестнице, всё больше и больше просачивалось мне в трусики, а когда я была внизу, то уж точно могла считаться мокрой девчонкой. Но до сих пор не капает.

Ну, всего две капли на кухонную плитку. Это было чудесно, но, увы, мне пришлось очень скоро найти приличный туалет, потому что респектабельная девушка может капать, но не хлестать без надлежащих мер предосторожности. Я вышла из дома и спокойно подошла к сирени. Мой туалет был таким же привлекательным, как и прежде, и пользоваться им стало ещё проще. Я просто раздвинул ноги и поблагодарил Патча за то, что он сделал это возможным. Словно шелест листьев побуждал девушку полить их. Это не заняло много времени.

С высоты её юбки струился тёплый водопад, и туго сплетённые нити ткани её трусиков знали, чего от них ждут. Она была в раю, а вся её промежность и попа, незаметно для любого зрителя, согрелись собственной водой. Но хлёсткая часть звонила. Чуть раздвинув колени и слегка согнув их, она вздохнула и просто пошла в туалет в юбке. Три, четыре, пять мощных струй хлынули сквозь её трусики, щекоча всё, мимо чего проходили, и вызвали шорох листвы между её ног. Это было чудесно расслабляющим и чрезвычайно exicting в то же самое время.

Короче говоря, я возвращался к сирени ещё четыре раза в тот день, и мои трусики (прикрывающие бёдра) почти полностью промокли, за исключением узкого клина слева и справа. В конце концов, даже моя юбка немного промокла, но Патч выбрал цветовую комбинацию, которая легко выдержала это. Если бы я могла носить юбку на публике, у меня не было бы проблем промокнуть вот так. Я готовила себе еду в юбке и мокрых трусиках, немного капая на кухонный пол, и обычно наслаждалась, сколько могла, время от времени брызгая, если это уместно. Но в итоге пришлось всё убирать. Я пробыла в юбке ещё час, на этот раз с сухими трусиками, и неохотно сменила её обратно на джинсы, когда родители позвонили, чтобы забрать их.

Это был совершенно сказочный день, и история, которая из него вышла, уже стала одной из моих любимых. Это открывает так много возможных сюжетных линий для будущего, я уверен, что читатели Форума (и Patches' Place) оценят это.

