Отчаянный сюрприз

Автор: ppPanties [f]

Кстати, это было СОВЕРШЕННО незапланировано. Я вставала около 5 утра (может быть, даже ближе к 5:30), чтобы пописить, и снова легла спать. В следующий раз, когда я проснулась, я поняла, что проспала… это было примерно на 5 минут позже того времени, когда я обычно выхожу из дома. Так что, как сумасшедшая, я умылась на скорую руку, причесалась, схватила заколку, почистила зубы и выскочила за дверь… Поскребла замёрзшие стёкла машины и поехала на работу. Я работаю далеко от дома… нет шоссе, за исключением въездов и выездов прямо перед тем, как я туда доберусь… один съезд. Выехала на стоянку, припарковала машину и пошла пешком в свой офис. Моя коллега была занята на работе, так как она начинает на полчаса раньше, чем я. Я подошёл к своему компьютеру, чтобы включить его… и остановилась.

В тот момент, когда я всё ещё стояла, мне вдруг захотелось так сильно пи-пи, что мне пришлось скрестить ноги и очень сильно их сжать. В спешке я не писила нисколько перед тем, как выйти из дома, но клянусь… До этого момента я нисколько не чувствовал желания или необходимости пописить. Когда я вхожу в дверь со стоянки, дамская комната находится прямо там… но я даже не задумалась о том, чтобы зайти туда.

Я пробормотала: «Вот чёрт!» На мне было очень короткое (женственное, но, полагаю, слишком короткое) велюровое тёмно-коричневое платье с узором, и колготки… без трусиков. Я не часто хожу без трусиков, но я так торопилась утром, что решила, что тяжёлых колготок достаточно.

Я застыла на месте... и была уверена, что тут же потеряю контроль и обоссусь. На самом деле… Я начала выпускать, когда несколько струек (не ручейков или струек) вырвались наружу, заставляя меня сжиматься ещё сильнее. Это было похоже на много, но это не текло по моим ногам. Излишне говорить… В тот момент я запаниковала и затаила дыхание. Моя коллега повернулась ко мне, когда услышала, как я сказал «о, чёрт!», и я сказала… «Блин… Я не дойду до женского туалета».

Она поняла меня… «Глубокий вдох, дорогой… ты справишься»… в своей южной манере. По тому, как я стояла, было очевидно, что я в беде и хочу писить. Я не сказал ей, что уже промокла.

Каким-то образом я восстановила контроль… и, сжимая, шагая и вытекая… добралась до женского туалета. К счастью, там никого не было, потому что, когда я бросилась в кабинку и стянула колготки (всё ещё сильно сжимая), моча начала литься прямо на пол, ещё когда я опускалась на унитаз. Я знаю, что накануне вечером я выпила много воды и легла спать довольно поздно… но, чёрт возьми… У меня никогда не возникало желания пописить так быстро или застать меня врасплох таким образом. Я бумажным полотенцем вытирла колготки как только могла. К счастью, колготки сделаны из плотного трикотажа (хороши для холодных дней и коротких платьев) и почти не показывают намокание. Хотя они точно были мокрыми… а платье из мягкого плюшевого велюра также не показывало мокрого пятна, когда я садилась на рабочее место.

Это было довольно захватывающее начало моего дня. Я был ОЧЕНЬ близок к тому, чтобы случиться полномасштабная, незапланированная и потенциально очень неловкая авария прямо у моего собственного стола… да ещё на ковёр. Как бы то ни было, мне было неловко перед моей коллегой, но она, кажется, понимала, что такие вещи случаются. Я не думаю, что она заметила, насколько я была мокрой, или что я вообще была мокрой, если на то пошло… и я не собиралась признаваться ей. Когда я вернулась в офис, я просто сказала:

«Уф… я думала, что не выдержу».

Неожиданно… и недолговечно… но, тем не менее, отчаянно. Страшно… но интересно. Сидя на унитазе, я просто сидела и размышляла о неожиданном… и наслаждался этим… очень!

