Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 09
	Вечеринка с девушками приводит к тому, что негражданка Индии предаёт одну.
Автор: sin138

Дипика, американский индеец, учится в Индии. Ей 19 лет, у неё худощавое телосложение и размер груди C. У неё смуглая кожа, чёрные как смоль волосы. На первом курсе то, что началось как шантаж со стороны нескольких непослушных мальчишек, превратилось в возможность пробудить в ней сексуальность. Однако один из мальчиков, Анудж, зашёл слишком далеко, в результате чего её выгнали из общежития. Он работал с другой девушкой, Хридья, которая по какой-то причине хотела, чтобы подросток из негражданки Индии страдал. С мыслью о мести Дипика попыталась отомстить им с помощью своих друзей, особенно её бывшей соседки по комнате Прии. Однако оказалось, что Анудж происходит из влиятельной семьи и хочет использовать свою силу, чтобы отомстить американцу-подростку. Его отец убедил мать Дипики позволить Дипике завершить её MBBS. Несмотря на протесты молодой девушки, её мать закрывала глаза, когда дело касалось денег. Яркая сторона в том, что, по крайней мере, она вернётся со своими друзьями. Однако у Ануджа и Хридхьи на неё другие планы, поскольку они также выполняют приказы кого-то более зловещего, чем они. В этом году Дипика узнает, что с хорошими людьми случаются ужасные вещи.

*

Всю последнюю неделю Дипику учили этикету обращения с женщинами. В частности, Хридья научил её, как «соблазнять» девушек. Её желудок чувствовал себя неловко, поскольку он чувствовал, что эти шаги были не столько о соблазнении, сколько о том, чтобы быть хищником. Девочки Бихари планировали вечеринку. Целью на сегодня была Абхиная. Она будет первой девушкой, которая станет звездой одного из секс-проектов Дипики. Она сомневается, что другие девушки собираются ей помочь, но просто считает, что Хридья была настолько убедительна.

В качестве подарка за то, что ей удалось снять секс-видео с Закиром, ей разрешили носить одежду в квартире, пока не наступит большая ночь. Ей даже дали доступ к её шкафу. Ей сказали, что если ей удастся сделать секс-видео с нужными людьми без какой-либо помощи или давления со стороны её «учителей», то ей могут дать неделю полного доступа к её шкафу и перерыв от её уроков шлюхи.

Дипика также была благодарна за то, что вряд ли кто-то поверил её товарищам по группе из клинических сообщений о том, что произошло. Для них было слишком невероятным, чтобы кто-то сделал это.

(Девичник)

Она стоит перед зеркалом, глядя на своё обнажённое тело. В своей голове она продолжает запоминать шаги, Хридхья утверждает, что она гарантирует работу над Абхиная. Её объяснение заключалось в том, что, если женщины не лесбиянки, лучше всего следовать этим правилам. Дипика не уверена в этом.

— Ты уверена?

— Не волнуйся, — отмахивается от неё Хридья. — Следуй этим шагам, и это сработает.

— Я уверена, что это сработает, нервно сказала Дипика. — Я просто беспокоюсь о том, что мы делаем неправильно.

Ридья закатила глаза, услышав слова негражданки Индии.

— Не забивайте себе голову. Просто помните, что если эти записи не будут сделаны, вы потеряете квартиру, паспорт и всё остальное, что мы храним. Вы останетесь без жилья без доступа к самолёту. Вы хотите рискнуть всем — всего за одну девушку?

Это заставило её замолчать. Она не хочет повторения поездки в Бангалор.

— Нет.

— Точно, — ухмыльнулся Ридхья. — Теперь, пока я достану твоё платье, расскажи вслух первый шаг.

Урок 1: Как одеваться и наносить макияж

Самая большая ошибка — слишком много носить (и макияж, и одежду). Помады и, возможно, туши более чем достаточно. Слишком много заставит вас выглядеть фальшиво. На случай, если ты не вернёшься сегодня вечером, лучше надеть очки. Не хочу неловкости с контактами.

Что касается одежды, то на мероприятие нельзя одеваться без одежды. Минимальное требование – обувь. Правило большого пальца, которому нужно следовать: что бы ни носили другие люди, вы должны носить на один слой меньше. Например, если вы находитесь на пляже, а люди одеты в купальники, вам нельзя ничего надевать. Однако, если они одеты в футболку и шорты, то вы можете надеть максимум бикини.

Поскольку вы учитесь только на первом курсе, вам разрешено носить одежду других людей, но будьте готовы раздеться, если это необходимо. Убедитесь, что ваше нижнее бельё тоже хорошее, так как вы будете замечены именно в нём.

— Хорошо, шлюха, — ответила она. — Я приготовил твою одежду. Надень её.

Волосы на теле не будут её проблемой благодаря вечеру в Бангалоре, когда она прошла процедуру лазерной эпиляции, однако ей сказали, что ей нужно снова пойти на ещё одну процедуру удаления волос.

Она видит комплект нижнего белья, который надевает впервые. Она надевает чёрные стринги, прежде чем надеть лифчик. Оба были шелковистыми на ощупь. После этого она надевает платье. Платье может быть без бретелек, но бретельки бюстгальтера торчат, к большому разочарованию Ридьи.

— Это неправильно, — комментирует платье Ридхья. — Бюстгальтер должен уйти.

Затем она снимает лифчик и правильно поправляет верх платья, чтобы хоть немного прикрыть соски. Наконец она смотрит в зеркало.

Она загипнотизирована, увидев себя в потрясающем чёрном платье, останавливающемся всего в нескольких дюймах от её вульвы. Без бретелей и из-за того, что она плотно облегает фигуру, её декольте заметно. Наряду с платьем на ней чёрные туфли на шпильке и чёрные очки.

Хридья идёт в ванную, как только раздаётся стук.

Дипика открывает дверь и видит Мадхави в красном сарафане и белых сандалиях. С очередной подсказкой в голове она приветствует Мадхави, которая быстро просматривает негражданку Индии и старается не кусать губы перед ней.


Урок 2: Приветствие женщине

В отличие от парней, не все женщины захотят трахаться с другими женщинами. Поэтому поприветствуйте их, как любого другого. Сделайте им комплимент за то, как они выглядят. В качестве хорошей подсказки о том, что сказать, говорите то, что вы, возможно, предпочитаете, чтобы другие говорили вам. Заставьте их чувствовать себя комфортно с вами.

— Мадхави, — взволнованно здоровается она, обнимая своего товарища по группе. — Ты выглядишь горячо!

— Спасибо, — отвечает Мадхави, краснея. — Мне нравится это платье!

— Так вы, ребята, хотите остаться здесь на ночь?

— Нет нужды. Мы сняли номер в гостинице, чтобы мы все могли там переночевать. Тебе тоже лучше остаться с нами.

— Почему я не буду? — смеётся Дипика.

— Отлично, и не волнуйся, Абхиная понятия не имеет, что произойдёт. Это будет весёлое время.

— Да-а-а, — нервно смеётся Дипика.

Они едут в «Клуб небес». Они находят Прианку, Абхинаю и Аайшу за столиком, и уже с выстрелами, шокирующими американского подростка. Это были те самые девочки, которые ещё на первом курсе считали алкоголь отвратительным. Теперь они, кажется, прекрасно проводят время.

Они заказывают напитки и садятся. Пока всплыло много тем. Есть одна популярная, которая продолжает повторять, к большому удовольствию Дипики, всеобщую ненависть к Хридхье. Однако она всё ещё помнит, что работает, и помнит свой следующий урок.


Урок 3: Алкогольный этикет

Ты тот, кто начал пить. Ты тот, кто заставляет людей пить. Ты тот, кто проследит, чтобы они были настолько пьяны, что ночь забудется. Помните, что чем больше люди подвержены влиянию, тем более они восприимчивы к любой сексуальной поддержке, которую вы хотите. Если вы беспокоитесь о юридических последствиях, не беспокойтесь. Для шлюхи закон — всего лишь лист бумаги, которым можно вытереть сок из своей письки. Пусть другие беспокоятся об этом за вас.

Однако была одна проблема. У Дипики нет денег, чтобы платить за постоянные выпивки. Она вспоминает, что на одном из своих уроков она должна научиться получать бесплатные предметы, используя своё тело в качестве оплаты. Анудж вдалбливал ей это, когда они шли куда-нибудь поесть, и ей приходилось высвечивать рабочим свой счёт. Зная, что делать, она извиняется и идёт к одному из официантов.

— Извини, — стонет она, привлекая его внимание. Она выпячивает грудь, чтобы сделать декольте более заметным.

— Не могли бы вы быть милым и...

— Я не дам тебе бесплатные напитки, — грубо прерывает он.

— Почему ты думаешь, что я не буду платить? — спрашивает она, чувствуя себя довольно потрясённой. — Даже если я позволю тебе поступить со мной по-твоему?

— Выпячиваешь сиськи, разговариваешь, как какая-то шлюха, — говорит он. — Следующее, что ты собираешься сделать, это положить руку мне на грудь или плечо.

— Я не собиралась этого делать, — отругала она, пытаясь казаться обиженной. Она собиралась положить его ему на пах, как говорилось в заметках о шлюхе.

— Извините, но каждая женщина всегда пытается получить бесплатную выпивку, мэм, — объясняет он. — Даже если я попадусь на твой жалкий флирт, я ничего не получу. Я никогда не слышал, чтобы какой-нибудь официант, как мы, действительно делал это с такими богатыми девушками, как ты. Так почему я должен тебе помогать?

Необходимо принять меры. Она тащит внезапно удивлённого официанта в мужской туалет, запирает его, полоски её платья. Он просто бросается на девушку в стрингах, не зная, что делать.

— Что вы хотите сделать со мной?

Официант выглядит ошеломлённым, увидев перед собой полуголую студентку.

— Делайте, что хотите, и скажите барменам, что я готова исполнить их желания до того, как мои друзья уйдут, — заявляет она. — Всё, о чём я прошу, это следить за тем, чтобы их напитки всегда были наполнены, и мы не будем за это платить.

После минуты молчания он говорит:

— Встань на колени.

Без дальнейших приказов она опускается на колени, вытаскивает его член и сосёт его, пока он не кончит ей в рот. Однако, прежде чем отойти, она чувствует, как он прижимает её голову к своему влажному лобку.

— Держись крепче, женщина, — выдыхает он. — Я хочу ссать.

— Подожди, — прерывает она. — Я не готова к этому.

Её рот быстро наполняется, заставляя её проглотить всё это. К этому времени она уже привыкла. Однако, будучи трезвой, она изо всех сил пытается удержать мочу. Когда она пьяна или под кайфом, она может обнять мочу. Однако трезвая, она изо всех сил старается подавить рвотные позывы от неприятной жидкости. Как только он закончил, он засунул свой вялый пенис внутрь и поблагодарил её. Она хотела получить вкус изо рта, но также помнила, что это было не в первый раз.

— Я расскажу остальным то, что ты сказал мне. Они будут ожидать, что ты сдержишь свою часть сделки, шлюха.

Как только он ушёл, она взяла шланг биде, чтобы вымыть своё тело. Затем она оделась, но боролась, так как платье прилипло к её мокрому телу. Когда она, наконец, прикрылась, насколько смогла, она вернулась к столу. Они слишком пьяны, чтобы заметить её отсутствие.

В течение ночи они пили, танцевали и ещё немного выпивали. Наконец, время закрытия. Официант желает им спокойной ночи и отводит Дипику в сторону.

— Дай мне свой телефон, — шипит он.

Она даёт это. Он вводит свой номер и отправляет сообщение на свой телефон.

— Я напишу тебе, где мы встретимся. Однако мы должны убрать это место, прежде чем уйти.

Дипика подмигивает и неуклюже покидает клуб. Она садится на велосипед позади Приянки. Вскоре они выходят у большого отеля и поднимаются в номер. Ещё напитки были в комнате. Дипика получает своё, но «неуклюже» выплёскивает его на Абхинаю, ко всеобщему удовольствию.

Урок 4:

Как только вы окажетесь в комфортной для девушки обстановке, найдите способ вытащить её из одежды. Один из самых простых способов — притвориться, что пролил напиток на одежду. Предложите отстирать пятна и снять с них одежду. Если они всё ещё колеблются, напоите их ещё сильнее.

— Мне очень жаль, — извиняется Дипика. — Позвольте мне снять это с вас.

— Нет, я не думаю…

— Это просто мы, девочки, Абхиная, — хихикает Дипика. — Нечего скрывать.

Но Абхиная не смогла закончить предложение. Она просто плывёт по течению, пока другие девушки снимают происходящее на видео. Она стягивает платье, обнажая подтянутое светлое тело. Затем она стягивает лифчик, который, по-видимому, не был дополнительной подкладкой, потому что её сиськи выросли в тот момент, когда их сняли. Все таращатся на то, насколько они были большими. Наконец она стягивает с пьяной девицы трусики, обнажая волосатую мохнатку. Они бросают одежду в раковину, чтобы она промокла, а Абхиная катается, чувствуя кожу на одеяле.


Урок 6:

Теперь, когда она обнажена, коснитесь её кожи. Проверьте, как далеко вы можете зайти с предметом. Если она будет протестовать, значит, она ещё слишком трезвая, так что вы должны напоить её ещё сильнее. Если она позволит, то стимулируйте её эрогенные зоны. Если она всё ещё подчиняется, то делай всё, что пожелает эта шлюха. Обязательно запишите всё это.

При этом Дипика нежно целует пьяную девушку в губы, а остальные смотрят. На телефон Дипики Прианка записывает сцену, когда Абхиная отвечает на поцелуй. Мадхави наблюдает с большим интересом, очарованная движениями Дипики. Однако Аиша засыпает на кровати.

Дипика сжимает ноги Абхиная, пока Абхиная продолжает корчиться над кроватью. Её рука медленно продвигается вверх по ноге Абхиная, а затем движется внутрь к запретной зоне. В тот момент, когда она достигает, она кладёт руки между ног пьяной девушки и начинает их тереть.

Мадхави следует этому примеру на собственном теле. Во время просмотра она медленно обнаруживает, что её руки скользят под платье и в трусики. Прианка быстро смотрит на действия Мадхави.

Затем Дипика движется вниз к чреслам Абхиная. Её лицо к волосатым нижним областям, она ныряет и начинает вращать языком внутри.

Это сильно отличается от сосания членов. Лицо Дипики глубоко в лобковых волосах, чтобы стимулировать пьяную девушку. Однако, в отличие от мальчиков, девочки не оскорбляют и не ругают её. Они просто смотрят и поддерживают её. Аиша всё ещё крепко спала.

Абхиная стонет, а Дипика продолжает. Она чувствует, как бёдра Абхиная сдавливают её голову, но упорствует. Всё, о чём Дипика могла думать, это получить хорошую запись оргазмированного лица её жертвы. От этого зависит её квартира.

Прианка подходит ближе, чтобы как следует рассмотреть лицо подруги. Хихикая, она затем движется вниз к Дипике, выедая пьяную девушку. Сама Приянка с трудом удерживает изображение, вся комната кружится. Несмотря на то, что все они пообещали не рассказывать Абхинае о видео, она обязательно расскажет ей о своём сексе с Дипикой. Это просто слишком сочно.

Абхиная чувствует, что давление вот-вот высвободится. Достаточно скоро она выгибает спину и цепляется за простыни. Дипика чувствует, как пульсируют стенки влагалища, поскольку оргазм Абхиная усиливается. Она даже чувствует, как нога Абхиная сжимается ещё сильнее. Наконец Абхиная расслабляется и теряет сознание. Дипика встаёт и накрывает своё обнажённое тело простынями. Она поворачивается к Мадхави и видит её спящей, всё ещё с рукой в трусиках. Абхиная ещё не спит.

— Это было потрясающе, — шепчет она. — Кстати, я думаю, ты получил сообщение.

Дипика смотрит, чтобы увидеть несколько сообщений с одного и того же номера. Официант и его друзья-бармены всё ещё ждут её в клубе. Они продолжали обмениваться сообщениями, где, чёрт возьми, она была. Последнее сообщение больше всего касается.

Мы знаем, где твои друзья ночуют сегодня. Один из них рассказал нам. Если мы не можем иметь вас, мы будем иметь их.

В ответ она быстро отвечает, что уже в пути, приводит в порядок платье и направляется к двери.

— Куда, по-твоему, ты идёшь?

Дипика подпрыгивает от её голоса, объясняя своё затруднительное положение.

«Прости, Приянка, но эти напитки были не совсем бесплатными. Я обещал их себе, как плату за ночь».

Приянка отвечает: «Правда? Я пойду с тобой, мы тоже выпили».

— Я не думаю, что это хорошая идея, — отвечает Дипика. — Ты пьян, как рыба, и эти мужчины не будут милыми, я думаю.

— Н-нет, не оставляй меня в стороне, — говорит Прианка негражданке Индии. — Я приду и помогу тебе. Для этого и нужны друзья.

— Поверь мне, Прианка, ты не хочешь идти со мной, — предупреждает её Дипика.

К сожалению, Приянка была непреклонна. В конце концов Дипика сдаётся, и они возвращают машину в клуб. Она знает, что нарушила одно из правил, но не может позволить, чтобы с ними что-то случилось. Достаточно плохо, что ей приходится снимать секс-видео с каждым из них. Однако она помнит записи Хридьи по этому поводу.

Урок 7:

Однако, если кто-то сразу предлагает себя вам или другим, скажите «да». Не показывайте сопротивление. Шлюха открыта для всего сексуального. Если у них нет проблем с тем, чтобы с ними обращались как со шлюхами, почему вы должны? Вы должны сделать всё возможное, чтобы сделать их более доступными, независимо от того, насколько они пьяны.

Сегодня вечером она сделает второе секс-видео.

Клубная оргия

Дуэт выходит из машины. Дипика снова спрашивает Прианку.

— Ты уверен, что не хочешь вернуться?

— Я только что видела, как моя подруга провела лучшее время в своей жизни, — пробормотала она. — Я хочу посмотреть, как там с членами.

Как бы она ни беспокоилась о Приянке, она, по крайней мере, рада, что не будет одна.

Дипика берёт её и стучит в дверь. Ответа не было. После второго стука она решает сообщить официанту, что она здесь.

Через несколько минут дверь открывается, и они вбегают внутрь.

Он ухмыляется, увидев другую девушку-негражданку Индии.

— Я вижу, ты привела подругу.

Затем Приянка начинает говорить.

— Она не хотела, чтобы я приходил. Она думает, что вы — сборище хулиганов.

Официант смеётся над чем-то, похожим на нетрезвого подростка.

— Разве дебошир сделал бы это? — спрашивает он, когда внезапно стягивает с Приянки платье, оставляя её в нижнем белье.

— Мы хотим, чтобы вы были джентльменами, — бормочет она, прикрываясь.

— Ну, только если ты будешь вести себя как леди, — усмехается он. Он поворачивается к Дипике. — Но, кажется, на тебе слишком много одежды для леди. Давай снимем всё остальное.

Без колебаний она стягивает платье, обнажая топлесс. Затем она снимает трусики и отдаёт их официанту.

Официант оставляет платья у входа, а две девушки входят в клубную комнату. Они находят барменов и других рабочих, ожидающих их. У всех были оторваны низы. Многие даже носили маски, чтобы скрыть лица. Девушки углубились в толпу, а развратные мужчины ласкали себя, разглядывая полуголых студентов.

Дипика поворачивается к официанту и говорит: «Я думала, ты хочешь пойти в номер отеля».

«Менеджер разрешил нам пользоваться клубом. Всё, что он просит, — это видеозапись мероприятия. Идите на стол и начинайте танцевать».

Они послушно залезают на стол. Вскоре из динамиков начинает грохотать музыка. Барабаны сразу же заставили Прианку танцевать, а Дипика отчаянно пытается копировать её движения. Она не знакома с такими песнями. Толпа аплодирует, девушки танцуют в такт.

Она слышит крик официанта: «Сними эти трусики!»

Это побудило Приянку начать снимать лифчик и бросать его в толпу. Вскоре она начинает чувствовать себя комфортно. Она толкает свой таз на громких мужчин. Она просовывает руку в трусики Прианки и стягивает их к лодыжкам. В ответ Прианка начинает целовать Дипику. Почему-то она целуется хуже, чем суперстаршие.

Прианка сбрасывает трусики, и они встают из-за стола, присоединяясь к шумной толпе. Они целуются, когда руки постоянно ощупывают их тугие тела.

«Они трогают меня там, где ни один мужчина не стал бы», — шепчет она на ухо Дипике. — Я чувствую стыд и гордость одновременно. Это то, что ты чувствуешь?

— Да, — отвечает Дипика.

— Я понимаю, почему ты так с собой делаешь, — хихикает она.

Вскоре они замечают, что их тащат друг от друга. Рабочие хотят, чтобы девушки вместо этого сосредоточились на своих членах. Их губы были заменены членами. Затем Дипика начинает заниматься с членом в каждой руке и во рту. Когда она поднимает два члена, у одного из них появляется идея. Её лицо отодвигается на несколько дюймов назад, когда на него попадает струя мочи из члена в её левой руке. Находя это забавным, член в её правой руке следует её примеру.

Прежде чем она успела выразить своё отвращение к действию, её член, который был в ней, внезапно заменился листовой штукой с чем-то набитым внутри.

— Что это?

— Эта шлюха не знает, что такое паан? — смеётся одна из работниц. — Набей ей попу экстрактом конопли. Это может заткнуть её».

