Золотые правила (глава 3)
	Вы получаете то, о чём просите.
Автор: peemypanties [2022-01-27]

Габриэла снова страдает.

Когда я лежала там, представляя все разные сценарии в своей голове, я не заметила, как медленно открывалась дверь моей спальни на заднем плане. Я была спиной ко входу, когда в комнату вошла одна-единственная фигура и легонько захлопнула дверь. Мои уши уловили лёгкий звук, но это не показалось мне слишком тревожным.

Полежав ещё несколько мгновений, я определённо почувствовала присутствие кого-то позади себя. Я сделала движение, чтобы перевернуться, когда меня остановил женский голос.

«Не двигайся», - скомандовала она.

Я остановилась, по мне пробежал холодок. Прошло несколько секунд, прежде чем она снова заговорила.

«Я знаю, что ты видела меня там!»

Моё сердце пропустило несколько ударов, и я почувствовала знакомый толчок в промежности.

«Поскольку я знаю, что тебе это понравилось, мы тебя инициируем завтра. Я сейчас оставлю здесь другую версию твоей формы, и ты будешь носить её завтра».

Я ждала, сжимая горло, столько, что казалось вечностью, но вскоре почувствовала, как пустота комнаты вернулась. Я обернулась, там никого не было. Я взглянула на маленький столик в своей комнате и увидела аккуратно сложенную груду ткани. Прямо как моя униформа.

Любопытство взяло верх, и я пошла проверить всё это. Когда я взяла одежду, я сразу же заметила, что она другая. Ткань войлочная, почти жёсткая. Я протянула вещь на расстоянии вытянутой руки и осмотрела её. Это была белая юбка со складками. Эта юбка была просто немного другой; ткань была жёсткой, поэтому сама юбка расширялась и оставалась более прямой, чем более лёгкий материал обычной юбки.

Я поднесла её к своим ногам, технически она была такой же длины, как и моя укороченная юбка, но она так сильно торчала в стороны, что казалась короче. Сколько разной формы я в итоге получу? Я пробыла здесь меньше недели и уже пережила две формы. Обращались ли так со всеми ученицами?

Остаток вечера затянулся, я выполнила домашнее задание, поужинала и готовилась лечь спать.

Я посмотрела на своё лицо в зеркало, чистя зубы. Не знаю почему, но я почувствовала, как меня охватывает стыд. Когда я прибыла в эту школу, эта причудливая сторона меня была совершенно незаметна. Откуда мне было знать, что это чудовище так долго дремало внутри меня? Мысленно я прошла через свои детские воспоминания, пытаясь найти конкретное из них, которое могло бы привести к этому, но ни одному из них не удалось выйти на поверхность. Честно говоря, в детстве у меня не было действительно травмирующих переживаний.

В ту ночь было трудно заснуть. Я каталась на американских горках эмоций, думая о том, что меня ждало на следующий день, и о том, как грязно я себя чувствовала, чувствуя себя взволнованной. Вскоре сон застиг меня, и вскоре после этого появилось утреннее солнце, светя мне прямо в лицо.

***

В то утро я был так взволнована, что чуть не забыла надеть новую форму, которую мне выдали. Я смотрела на своё отражение в зеркале, мне нравилось, как юбка сидела на мне. Я действительно выглядела этакой шлюхой и ждала, когда вернётся тошнотворное чувство. Это не так, поэтому я позволила этому чувству полностью покинуть мою голову.

Гуляя днём по школе, я чувствовала себя так, будто в дни, когда тебе нужно надеть новую одежду или обувь. В животе постоянно что-то тряслось. Иногда парень заходил из-за угла, и я затаив дыхание, половина меня хотела, чтобы он оттащил меня в сторону, половина не хотела, чтобы он этого сделал. Я нервничала, как будто собиралась выступить на сцене. Это было смешно, люди, наверное, уже пялились на меня из-за моей юбки, и я бы ещё больше выделялась, если бы подпрыгивала по коридорам, безостановочно бегая глазами.

Во время моего последнего урока мой кайф спадал, что, очевидно, облегчало мне контроль. Может быть, они увидели, как я себя веду сегодня, и решили не пускать меня в свою группу. Моё сердце упало при этой мысли, и моё настроение сильно ухудшилось. Именно сейчас тошнотворное чувство снова начало нарастать. Почему мне было так грустно из-за того, что на меня сегодня не писили? Что со мной не так??

Я мысленно отчитала себя до конца урока и ушла оттуда в ужасном настроении. Моя обратная дорога в общежитие казалась адской. Я еле тащила себя и свои ноги. Мне действительно было всё равно, что обо мне думают в тот момент.

В тот момент, когда я вошла в свою комнату и протянула руку, прикрыв нос и рот тканью. Мой мир потемнел.

***

Дарла почувствовала, как тело обмякло в её руках. Перетащив потерявшую сознание девушку на кровать, Дарла оторвала простыни и попыталась поднять её.

«Помогите мне с этим».

Другая девушка подошла, бросив взгляд на Габриэлу и заметила: «Она довольно долговязая».

Дарла отступила назад и осмотрела свою, казалось бы, безжизненную фигуру. Девушка была маленькой, невысокой по росту, но настоящих женственных форм ей не хватало. Её подруга продолжила: «Ей будет очень трудно бороться за чужое внимание. Я имею в виду, она красива и всё такое, но ей не хватает сексуальной привлекательности».

Дарла оглядела другую девушку с головы до ног. Она была намного пышнее и имела довольно узкую талию.

«Ты принесла верёвку?»

Она не получила ответа сразу, поэтому на этот раз Дарла повторила своё слово немного громче.

«Фэй! Верёвка!»

Фэй поспешно полезла в сумку и вытащила жёлтый шнур. Они привязали к спинкам кровати только запястья. Они не были слишком далеко друг от друга; Габриэла всё ещё лежала на кровати совершенно безвольно. Фэй ещё раз подвела девушку, одетую в изменённую школьную форму.

«По крайней мере, у неё задорные сиськи ...» - вздохнула Дарла своей подруге. Фэй была красивой девушкой, но её красота часто забивала ей голову.

«Дело не только в причудах и заскоках, Фэй. У этой девушки такой невинный вид, которого нет ни у кого».

Фэй нахмурилась. Она встала и посмотрела на себя в настенное зеркало. Она ни в коем случае не была крупной девочкой, но её талия была маленькой и чётко очерченной, что придавало ей форму песочных часов. Как могло это невинное существо соревноваться с этим? Фэй ухмыльнулась своему отражению, снова повернувшись к Дарле.

«Конечно, хорошо. Посмотрим, насколько хорошо это сработает для неё».

Две девушки вышли из комнаты и тихо закрыли за собой дверь, хотя в этот момент Габриэлу не разбудил никакой шум. Она потеряла сознание в своей постели, совершенно безжизненная и защитная.

Вскоре девушки вернулись. Привели с собой нескольких парней. Собравшись вокруг кровати Габриэлы, некоторые сели, затем встали и прислонились к стене. Ещё один парень вошёл с чем-то похожим на ящик.

...Пиво было разбросано по всей комнате, дверь заперта, и её телевизор включился. Это выглядело так, как будто в комнате устраивали вечеринку, хотя в этой комнате девушка отключилась и была привязана к своей кровати.

«Фэй, как скоро эта цыпочка проснётся?» - указал один из парней на Фэй рукой и сделал глоток пива. Фэй пожала плечами, делая большой глоток. В комнате было тихо ещё несколько мгновений, прежде чем Дарла заговорила.

«Просто расслабься», - вздохнула Дарла, когда тело Габриэллы начало шевелиться.

***

Я лежала в постели, положив руки за голову.

Вау, я, должно быть, сразу потеряла сознание. Я заметила, что моё тело отдохнуло. Мне казалось, что я хорошо вздремнула после долгого рабочего дня или чего-то подобного. Когда я пошевелилась и начала протягивать руки, они внезапно остановились. Я попыталась протянуть руки дальше, но что-то их сдерживало!

Что за чёрт?? Мои глаза раскрылись, когда я попыталась выскочить из кровати, при этом я качнулась обратно к кровати. Я также заметила всех этих людей в моей комнате. Что, чёрт возьми, происходило? Насколько я знала, страх должен был наполнять меня прямо сейчас, это была волна возбуждения, которая прошла через меня, как электричество.

Был шанс, что они были здесь, чтобы инициировать меня. Может, они собирались сделать то, что я давно хотела. От одной мысли об этом мои трусики стали влажными, я ничего не могла с собой поделать. Я чувствовала отвращение к себе, но при этом возбуждалась больше, чем когда-либо. Лица, которые смотрели на меня, не имели никаких злых качеств. Они смотрели почти пустыми глазами, как будто им было скучно. Неужели они уже сделали то же самое миллион раз?

Внезапно заговорила одна из девушек, напугав меня. Я немного вздрогнула.

«Для твоего посвящения мы используем твою комнату для нашего небольшого собрания. Мы не хотим, чтобы ты кому-то рассказывала, поэтому мы привязали тебя к кровати».

Это были единственные слова, обращённые непосредственно ко мне. Это действительно выглядело так, как будто они именно это и делали, тусовались в моей комнате. Некоторые пили пиво; как им удалось добыть пиво, я понятия не имела. Остальные разговаривали друг с другом небольшими группами; Я едва могла слышать, что они говорили, сквозь звучащую музыку. Как никто этого не слышал в коридоре? Где это разрешили проводить вечеринки в наших комнатах?

Прошло двадцать минут, и я почти задремала. Я отказалась от мысли, что меня могут оскорбить или наказать. Эта мысль немного сбила меня с толку, но чувство усталости настигло меня, мои мысли стали расплывчатыми и медленными. Я закрыла глаза и позволил сну захватить меня. В этот момент я услышала расстёгиваемую молнию.

Как только раздался этот звук, меня охватила горячая вспышка тепла, но я решила не закрывать глаза. Я собиралась притвориться спящей. Кровать немного сдвинулась, как будто кто-то подошёл к ней и прислонился к ней ногами. Я ждала в ожидании; моё тело подготовилось к тому, что, я была уверена, должно было случиться.

И это произошло медленно, но верно.

Сначала меня охватило ощущение тепла. Влажность была как бы повсюду, но особо ни на что не повлияла. Я почувствовала ещё несколько рывков, прежде чем я почувствовала, что поток набирает скорость. Поток начался у моих ног, двигаясь вверх по ногам, но остановился у моей письки. Только когда поток прекратился, я осознала, насколько я мокрая.

«Чувак, я думаю, она спит, она даже не пошевелилась», - заговорил мужской голос. Ещё одна застёжка-молния. На этот раз моча началась с моих ног и перешла к основанию моей юбки. Она быстро впиталась материалом. Я почувствовала, как чья-то рука отодвинула юбку, обнажая мои трусики, которые тут же намокли.

Когда я лежала там, мои трусики пропитались какой-то чужой мочой, мне стало очень нравиться моя ситуация. Даже если они действительно не верили, что я сплю, мысль о том, что они наслаждаются ссаньём на мою спящую форму, возбудила меня ещё больше, чем когда-либо. Я была настолько уязвимой, насколько могла быть.

Прежде чем этот поток мочи успел остановиться, я почувствовала, как ещё один пропитал основание моей блузки, двигаясь вверх к моим сиськам. Кто-то направил свою тугую струю на мои соски, и материал быстро пропитался полностью. Я не могла поверить, что это происходило. На меня писили в моём сне. Это не могло быть лучше.

Это произошло, когда одновременно начались ещё два потока, один по моему лицу, а другой по волосам. Они писили на каждую часть меня. Я была их шлюхой, их мерзкой маленькой шлюшкой. И эта мысль не могла сделать меня счастливее. Я хотела, чтобы они писили на меня повсюду, терзали и унижали меня.

Я почувствовала лёгкий шлепок по щеке, из-за чего я внезапно открыла глаза. Я смотрела как оказалось в лицо одной из немногих девушек в комнате.

«Тебе нравится быть обоссанной?» - спросила она, но на самом деле это не был вопрос, на который нужно было отвечать, потому что она забралась на кровать и поставила ноги по обе стороны от моего тела, её писька в трусиках парила над моими уже пропитанными мочой сиськами. Она немного приподняла юбку и посмотрела на себя, а затем снова на меня.

«Мне действительно не терпится поссать, и всю оставшуюся ночь мы будем на тебя ссать. Когда кому-то понадобится ссать, и это будет невмоготу, ты будешь нашим туалетом».

Она начала медленно мочить свои трусики, которые ещё не были мокрыми. Я смотрела, как влага быстро распространяется, пропитывая её трусики и капая сквозь них, на мои сиськи. По какой-то причине она выглядела недовольной, а затем изогнулась по моему телу так, что теперь её писька закрыла мне лицо. Тогда она действительно отпустила это. Моча вылилась из материала прямо на моё лицо. Я ничего не могла поделать, я был связанной, и часть меня хотела остаться под её потоком мочи. Затем эта часть меня открыла рот, моча потекла по моему подбородку.

Но как только я это сделала, поток прекратился, и я почувствовала, как кровать сдвинулась вверх, когда она спустилась. Я огляделась. Все общались или смотрели телевизор, и пили пиво.

Приведение в мочу продолжалось в течение следующих нескольких часов. К концу я была пропитана всеми видам и формами. После того, как они ушли, я провела полчаса в душе. Горячая вода приятно ощущалась на моём теле, смывая мочу, словно смывая то, что когда-либо происходило. Испытание было таким неправильным, но в то же время таким жарким. Я чувствовала себя грязной из-за того, что мне это нравилось, но грязное чувство мне не противно. Я знала, что я грязная, я гордилась тем, что грязная. Меня приняли в группу, частью которой я так отчаянно хотела стать. Теперь я была одной из них. Это было похоже на то, чтобы стать популярной, и мне это нравилось.

***

В последующие дни никаких действий не было. Мои занятия продолжались как обычно, но без обычного волнения. Я не видела, чтобы девушки делали грязные поступки, или же совершали грязные поступки против них. Как будто над школой нависла засуха. Это не могло произойти в худшее время, когда моё посвящение было завершено. Я начинала чувствовать себя немного злой и немного сбитой с толку. Мой гнев возник больше из-за моего сексуального расстройства, чем из чего-либо ещё.

В один неприятный день я сидела в библиотеке и выполняла несколько заданий. Я решила и дальше носить самую последнюю униформу, которую мне выдали. Попа в трусиках замёрзла из-за деревянного стула, на котором я сидела, но пока это было единственное волнение, которое я испытывала. Я как раз входила в зону с моими королями 17 века, когда позади меня раздался знакомый голос.

«Габи!»

Габи? Кто меня так называл? Я не была достаточно близка ни с одним из студентов здесь, чтобы кто-то мог назвать меня по имени, сокращённо. Я повернулась на стуле к Челси, которая стояла, закинув руки за спину, качаясь на цыпочках. Я заставила себя улыбнуться. Я не на это надеялась, но, по крайней мере, у меня было какое-то социальное взаимодействие.

«Как дела?» - спросила я её беспокойную форму. Она хитро оглядела комнату. Она что-то задумала. Насколько я не знал эту девушку, по языку её тела я могла сказать, что что-то происходит. В своём предвкушении я полностью развернулась на стуле лицом к ней.

Я снова спросила её: «Чё случилось?!»

Она улыбнулась мне и протянула руку.

«Я должна тебе кое-что показать!»

Челси пожала мне руку, призывая взять её. Мне действительно не нужно было, чтобы она вела меня, будто лошадь. Я встала и собрала свои вещи в сумку. Я перекинула мешок через плечо, и она схватила меня за запястье, буквально вытащив меня из библиотеки. Это было странно, когда кто-то, кого вы едва знаете, волновался из-за чего-то и настаивал, чтобы вы пришли посмотреть это вместе с ним. Она не знала, что мне нравится или не нравится, она импровизировала.

Мы вышли из школы, спустились по каменным ступеням, пересекли тротуар и вышли на травянистое поле. После небольшой прогулки на гору школа начала уменьшаться на заднем плане. Куда же, чёрт возьми, она меня вела?

«Посмотри через деревья».

Она указала на юг, направляя мой взгляд на что-то похожее на другое здание, подобное нашему. Я была удивлена, увидев такое большое учреждение, как наше, не так далеко от нас. Было странно смотреть на это на холме, как будто мы сделали какое-то прорывное открытие.

Я повернулась к Челси и пошутила: «Это колледж для мальчиков или что-то в этом роде?»

Челси с энтузиазмом кивнула мне. Я была немного удивлена, что угадала.

«Так в чём же тогда дело? Ты показываешь мне общежитие для мальчиков через дорогу? Что это такое, в конце концов?» - подшучивала я над ней. Моя скука за последние несколько дней могла объяснить такое поведение.

«Наши два колледжа устраивают праздничный ужин и танцы. Обе школы будут присутствовать, - тут Челси вздохнула, - эти ребята - самые горячие вещи, которые ты когда-либо увидишь!»

Сначала я был взволнована, но меня осенило. Эта другая школа, скорее всего, не знала наших ... обычаев. Я хотела сказать об этом Челси, но не была уверена, соответствует ли она школьным правилам так же, как я.

«Ты, кажется, взволнована!» - рассмеялась я.

Челси ухмыльнулась мне.

«Ты не знаешь и половины».

С этими словами мы спустились с холма. Вся выходка показалась мне глупой. Кого волнует танец, особенно если я не могу делать то, к чему пристрастилась.

Но было что-то странное в том, как «Челси» была взволнована этим предстоящим испытанием. Возможно, во всём этом событии было немного больше, чем кажется на первый взгляд. В любом случае, я не узнаю до вечера танцев. Прежде чем мы вошли в большие двойные двери школы, я схватила Челси за плечо. Мне нужно было знать.

«Эти парни ... они, - я быстро огляделась, - они такие же, как и мы?»

Челси застенчиво посмотрела на меня, приподняв бровь. Она не ответила, но я уже могла сказать, каков был мой ответ.

Продолжение следует.
