Мочеиспускание в парке
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, умышленном промокании и прелюдии.
Автор: TM-Peegirl [F]

Я всегда была немного грязной девочкой. Мне нравится писить в трусики всякий раз, когда я могу, и даже лучше, я люблю смотреть, как горячая сексуальная девушка теряет контроль и писает в свою одежду. Именно это случилось со мной прошлым летом, когда мне было 18 лет.

Я была на вечеринке с группой друзей. Я уже была по-настоящему возбуждена, потому что перед тем, как выйти, я приняла душ, убедившись, что я отчаялась, прежде чем войти. Меня так сильно возбудило то, что я отошёл от душа и позволил своей моче уйти, стекая по внутренности моих ног, пока я не кончила с удовольствием.

Но когда мы подъехали к автобусной остановке, я увидела, что Софи была там, выглядела великолепно и сексуально. Её чудесные, полные груди пытались вырваться из её топа с ремешками, а синие джинсы прилипали к её идеальной попе. Она всегда была очень кокетлива со мной, поэтому, когда она подошла, она слегка дружески поцеловала меня в губы, но я была так возбуждена, что не мог не проскользнуть внутрь. Она улыбнулась в ответ и села на заднее сиденье автобуса.

Я знал, что хочу немного повеселиться позже той ночью, поэтому я продолжала пить в автобусе из огромной бутылки воды. Я позаботилась о том, чтобы предложить его, как милая девушка, и заметила, что Софи взяла немного. Я не могла не представить, как она наклонилась, пытаясь не намочить трусики, сексуальная и отчаянная ...

К тому времени, как мы добрались до клуба, я начала чувствовать лёгкое покалывание, и это стало намного более очевидным после трёх порций пива. После долгой практики я довольно хорошо держу свой стакан, поэтому я знала, что у меня есть время, чтобы *пойти, прежде чем я буду готова пописить.

Однако большую часть ночи я была с Софи. Мы танцевали всё время вместе, или животы и груди двигались близко друг к другу, и мы тряслись вверх и вниз. Каждый раз, когда она крепко прижималась ко мне, я чувствовала, как мой мочевой пузырь корчится от удовольствия и нарастающего отчаяния. Всё это слишком сильно меня заводило, и со всем, что я пила, я становилась всё более возбуждённой. Софи продолжала покупать нам обоим выпивки, так много, что я, должно быть, сбилась со счёта, хотя я всё ещё была достаточно трезва, чтобы понимать, что приближаюсь к мокроте.

Я крикнула ей в ухо, перекрикивая громкую музыку: 

«Мне нужно сходить в туалет, милая, я еле терплю!»

Мой план состоял в том, чтобы избавиться от своих обтягивающих чёрных брюк и пописить сквозь трусики в унитаз, так чтобы никто не узнал. Была огромная очередь для дам, и к концу я почувствовала, что теряю контроль, всё это пиво брало своё! Я залезла в кабинку и сорвала штаны, но тут же на пол хлынула струя мочи. Я была уверена, что люди снаружи это поймут, потому что я действительно параноидально относилась к мочеиспусканию. Я схватилась за свою слегка влажную промежность и почувствовала, как тонкая струйка мочи просачивается сквозь мои чёрные трусики. Я даже не могла сесть, поэтому стояла над унитазом; ноги открываются и отпускаются, моча так быстро сквозь хлопок. Когда я это делал, мне было так хорошо, что я просто не мог остановиться. Я внезапно пришёл к сильному удовольствию, но сумел перестать писить. Я хотел немного на потом.

Я вышла из туалета, чувствуя себя лучше, но как будто я могла бы ещё немного пописить. Софи подошла ко мне и сунула мне в руку ещё один стакан. Мы продолжали танцевать, должно быть, ещё пару часов и пару хороших напитков! Однако нам нужно было успеть на поздний-поздний автобус. Когда мы посмотрели на часы, мы поняли, что у нас было всего 5 минут, чтобы пересечь город и сесть на него! Я был уверен, что у нас никогда не получится. И у нас точно не получилось.

Мы выбежали из клуба, но на каблуках сложно добраться быстро, и я заметила, что Софи шатается больше, чем обычно. Я спросила, в порядке ли она, и она просто кивнула. К тому времени, как мы добрались до парка, который находился примерно на полпути через город, автобус, должно быть, уже готовился к отправлению. В этот момент Софи остановилась.

«Я знаю, что сейчас неподходящее время, но я умираю от жажды», - сказала она с выражением паники в глазах.

«Я хотел уйти до того, как мы покинем клуб, времени не было».

«Ну, - сказал я, - если честно, я думаю, мы только что опоздали на автобус, дорогая, так что мы можем вернуться, если хочешь, и взять такси».

«Но нам придётся заплатить, чтобы снова попасть туда, и тогда мы не сможем позволить себе поездку. И, честно говоря ... я не знаю, смогу ли я пройти весь обратный путь!»

Теперь она выглядела очень расстроенной, слегка вспотевшая, её руки были прижаты к промежности, а ноги были скрещены поверх них. Она слегка наклонилась, раскачиваясь взад и вперёд, пытаясь избавиться от потребности в туалет. Это было ПРОСТО как моя фантазия, и я чувствовал, что становлюсь горячим и возбуждённым. Я залез в сумку и допил последнюю бутылку с водой, чтобы почувствовать, как мочевой пузырь прижимается к поясу. Я уже промок, но это не было мочой ...

«О мой Бог, я не думаю, что смогу больше сдерживаться. Что мне делать?» - взвизгнула она в отчаянии.

«Не волнуйся, Соф, всё в порядке! Просто отпусти. Я, честно говоря, не возражаю и обещаю, что никому не скажу».

«Я не могу, - возразила она, - это слишком неловко! В любом случае, я не думаю, что смогу, я никогда раньше этого не делала».

Я сказал ей. Всё о моём фетишах и о том, как я помочился в душе перед выходом, как я обмочился в дамах и как я думал, что сейчас собираюсь.

«Аргх, все эти разговоры про писанье только усугубляют ситуацию!» - воскликнула она. - «Я не могу сдержать ... Боже мой ... помоги!»

Я подошёл к ней как раз вовремя, чтобы увидеть тёмное пятно, просачивающееся через её джинсы. Она отчаянно прижалась к метке и снова смогла взять себя в руки. Но медленно я взял её руку и убрал.

«Просто отпусти, ты почувствуешь себя намного лучше, и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заводит меня!» - сказал я. Она хихикнула и позволила мне убрать её руку. Однако она всё ещё пыталась с этим бороться. Но она не могла. Ещё раз я наблюдал, как она начала мочиться, поскольку она текла по её ногам, пропитывая её джинсы. Я подошёл ближе и почувствовал, как тёплая влажность просачивается в джинсовую ткань. Она тяжело дышала, когда отпускала, последний поток хлынул из моей ладони.

Только тогда я почувствовала, как то же тепло распространяется между моими ногами. Смеясь, я расстегнула джинсы, провёл её руку к моей мокрой промежности и позволила ей почувствовать мою горячую струю, когда я снова обоссала себя. Я не могла остановиться, и я видела, что она тоже действительно возбуждена. Она втянулась в меня, моя моча смочила обе наши уже мокрые ноги, и пока мы целовались, я испытала взрыв удовольствия и мочи.

Поездка на такси до дома была другой историей ...

