ПОХОТЛИВАЯ КОМЕДИЯ

Автор: William Abbott

Сонет Шекспира? Мне жаль. Я не знаю, что на меня нашло. Но как только у меня в голове появился пятистопный ямб, я просто не мог избавиться от него, пока не запис%л его на бумаге.

Моя жена НИКОГДА не смеётся надо мной из-за моих сексуальных извращений, но она безжалостно дразнила меня из-за моих рифмованных куплетов.

— Шекспир никогда не использовал рифмующихся куплетов, — уверяла она меня. — Разве что в конце сцены. Или в сонете. И не смей писать сонет!

Так что, конечно, я должен был.

Итак, похотливая комедия...

Сонет, подобный тем, что напис%л бард, Начинает похотливую комедию этого вечера О мужчине, который жаждет поцелуя От своей девушки, которая отчаянно хочет помочиться. На ней было моё любимое струящееся хлопчатобумажное платье С юбкой, развевающейся на ветру, И топ с бретельками, обнажавший её груди, И подол такой короткий, что, казалось, дразнил Обещаниями того, что он может открыть, Если уговорить озорным восторгом зефира.

Всю ночь я наблюдал за ней, и глаза мои слезились, Предвкушая такое лакомое зрелище.

Она держала меня за руку на протяжении всего полуночного шоу, пока не прошептала: «Скажи мне, чего мне не хватает?

Когда я вернусь; Мне действительно нужно идти.

Я сейчас взорвусь, мне действительно нужно помочиться».

Но тут началась захватывающая развязка.

— Если подумать, я подожду здесь, пока могу.

Фильм закончился, и зажёгся свет.

И я заметил, насколько велика её пустая чашка.

— Если бы я была умна, — сказала она, — если бы я была мудра, я бы попросил чашку меньшего размера. Я выпила всё это, чтобы утолить жажду. И теперь мой мочевой пузырь, кажется, лопнет!

Это заняло вечность, из дальнего ряда

Чтобы пробиться вперёд. Её надо было в туалет!

Так плохо, что она прыгала, танцевала и громко говорила: 

— Мне нужно поссать! Пожалуйста, поторопитесь!

Но всё же толпа могла только двигаться вперёд в темпе

Это заставило её танцевать, извиваться и бегать на месте. Наконец мы добрались до вестибюля, но увидели

Очереди выходили за двери туалета.

Дюжина или больше женщин ждали там

И столько же мужчин. Она стояла и смотрела

В ужасе, скрестила ноги, а потом выругалась. 

«Я хочу ссать прямо сейчас. Давай попробуем в соседнем доме».

Она взяла меня за руку. Я следовал за её стремительным полётом Через выходные двери в ночь.

Мы торопились по прогулке и не останавливались

Пока мы не стояли перед кофейней

Который до сих пор мы всегда считали Открытым всю ночь, но мы были пойманы по нашей ошибке, потому что он был закрыт, понимаете.

И она умирала за место, чтобы пописить.

Она прыгала и бежала назад, чтобы встать в очередь, Быстро, как только могла, но только тогда, чтобы найти

Двери были заперты, вернуться внутрь было невозможно. Она тянула их безрезультатно. Она вздохнула. 

— Пойдём в центр города, — сказал я, — а там мы найдём туалет, в которой ты сможешь пойти, где они не будут возражать.

— Хорошо, — сказала она, взяв меня за руку, — пойдём.

Мой мочевой пузырь чувствует, как будто он скоро лопнет.

— Найди меня где-нибудь, пожалуйста, и найди побыстрее. Есть предел тому, как долго я продержусь.

Мы сели в машину и поехали. 

Пока она держалась изо всех сил и молилась. Очень слабо, пошёл дождь. И она застонала, как будто ей было больно.

Вскоре улицы стали мокрыми, уличные фонари сияли, отражаясь в мостовой, и она стонала: «Мне нужно поссать!» и извивался всё вокруг Когда больше капель дождя с неба упало.

Мы ехали в центр, но все магазины были закрыты. И все рестораны, куда, как мы предполагали, Мы могли бы зайти и воспользоваться туалетом, Были закрыты и темны, и она была в отчаянии.

— Я не могу терпеть! я сейчас обоссусь! Найди мне где-нибудь место! Помощь!»

Я указал через улицу на парк,

Маленький квадрат с тенями глубокими и тёмными.

— Я буду охранять тебя, — пообещал я. — Я буду стоять на страже. (Мысль об этом делала меня таким твёрдым.)

Она смотрела в темноту, глубоко задумавшись. 

— Для меня слишком открыто, чтобы просто сидеть на корточках, Моя юбка будет задрана, трусики спущены до колен. Любой прохожий увидит, как я тут писаю.

— Тогда сними их, — сказал я. — Оставь их в стороне. И сядь рядом со мной там. Никто не будет возражать.

Даже в темноте я увидел, как она покраснела. Но она сорвала их в такой спешке.

Я заглушил двигатель, и мы вышли наружу. Мы были не одни; негде было спрятаться. 

Но в парке тени деревьев

Может всё ещё скрывать женщину, когда она писает.

Пешеходный переход был в нескольких метрах впереди

Но когда мы добрались до него, загорелся красный свет.

Мы ждали, а она танцевала со стиснутыми зубами

В её платье, под которым ничего нет.

Пока ветер не завыл сквозь деревья

Шуршит и трясёт все листья

И поднимая их, и поднимая платье

Который она поспешила сгладить, в некоторой беде.

А потом грянул гром, а потом началось

Сильный дождь, и мы побежали

Для укрытия под навесом с другими, Которые тоже ютились там, ища укрытия От внезапного проливного дождя.

Она посмотрела на меня. Её челюсть сжалась от боли.

Клянусь, она бы тут же обмочилась, если бы другие не увидели и не уставились. Она крепко держала меня, скрестила ноги и танцевала

И спросила себя, когда она получит шанс

Отпустить, пописить на землю

И пусть дождь заглушит звук плеска. Тут же дождь утих — краткая передышка, Но достаточно долгая, чтобы бежать — не налево, а направо, Не в тени деревьев, так темно, А обратно, туда, где стояла моя машина. 

— Открой! — воскликнула она.

У меня был ключ. И когда я повернула его, я не могла не видеть Дождь сделал её платье (оно было таким тонким) Прозрачным, так что я мог видеть её кожу.

«Просто отвези меня домой», — сказала она, и на сиденье

Она скрестила ноги, решив не протекать.

— Ты ещё не обоссалась? — спросил я. — Ты такая же мокрая!

Она сказала:

— Пока нет. Не здесь. Я не могу перед всеми. Мне просто нужно подождать, пока мы не вернёмся домой!

— Я доставлю нас домой, — сказал я, — но сначала пристегнись.

— Хорошо, — сказала она. — Боже мой, я сейчас не выдержу!

Она согнулась пополам и обеими руками. Она схватилась за себя и взяла трусы

И сжала их в комок, чтобы прижать к себе, там, под платьем. Ехали так, минут двадцать, быстро,

Мы прошли без хороших мест

Чтобы она бежала и пряталась, сидела на корточках и писила.

Как бы ни была невероятна её потребность.

Покачиваясь взад и вперёд всю дорогу домой,

Держась за промежность в агонии, она стонала, Пока, наконец, мы не свернули на мою улицу.

Но потом град начал стучать и бить

На машине — огромные камни. Её глаза расширились.

Ей было так плохо, я думал, она расплачется.

Мы ждали там минуту, может две,

Пока, наконец, самое худшее не миновало.

Град прекратился, и дождь прекратился,

И я задавался вопросом, найдёт ли она освобождение

Выйти на лужайку или попытаться попасть внутрь

В в*нную, которая позволила бы ей спрятаться

Её потоп, её собственный проливной дождь,

Отпустить наконец, но без стыда?

Я вышел и побежал вокруг машины

Чтобы открыть ей дверь. Это было недалеко

Чтобы пройти через лужайку и к двери

Но она всё ещё сидела там, раскачиваясь взад-вперёд. 

— Если я попытаюсь пошевелиться, то мне конец. — сказала она. — Я никогда не доберусь до двери.

Её глаза явно были на грани слёз.

— Тогда всё в порядке. Можешь пописить прямо здесь. Темно. Через улицу никого нет дома. Как бы мы ни были открыты, это довольно осторожно. Никто не увидит. Никто никогда не узнает. Ну давай же. Иди сюда быстро. Просто встань и иди.

— Нет нет! — сказала. — Я дошла до этого. Ещё одна минута! Боже, дай мне подержать свою мочу! Я просто не уверена, смогу ли я ходить и всё ещё. Подождите, но если я найду, что могу, я сделаю это!

— Тогда позвольте мне отнести вас, — сказал я. — Идите сюда. Обними меня за шею, дорогая. Я возьму тебя на руки и уложу. Как только мы доберёмся до туалета целыми и невредимыми. 

Я поднял её и нежно обнял. Она скрестила ноги. Её лицо было на моей груди, она корчилась и извивалась и отчаянно держалась

Ещё немного, но, наконец, Был преодолён. Я чувствовал её поток воды против моей руки. Я чувствовал тепло её тела сбегало по моей ноге и промокни мою одежду.

— О Боже! Мне так жаль! Поставь меня на ноги.

Я поцеловал её тогда и сказал ей: 

— Всё в порядке. Просто отпусти. Я люблю тебя именно такой.

Я держал её ближе, сжимал её очень крепко, В то время как, неудержимо, её воды шипели. Моё собственное возбуждение набухало, когда она писила;

Моё собственное желание равняется её потребности.

В темноте я кладу её на землю, всё ещё мокрую от дождя и от её мочи.

Я поднял её платье до талии и обнаружил, что Её тело лежит обнажённым только для меня.

Сначала она была застенчивой, с нами снаружи

Но ей понравились мои поцелуи, и она согласилась

Что было достаточно темно, чтобы мы могли спрятаться

Наши занятия любовью, так же, как когда она писила.

Я коснулся её бедра, мои пальцы на её бёдрах

И поцеловал её живот, шепча её имя, И затем исследовал её мягкость моими губами И лизал её нежное место, пока она не кончила, В то время как, сильно упираясь в землю внизу, я чувствовал, как моя собственная горячая страсть переполняется.

