Так стыдно, что тебя поймали…
	Дата: 2007/08/29 09:51 PM
Автор: Suzy [2022-02-15]



Выходные для игр!

Сегодня был хороший день, конец лета, так что большую часть дня я провела в саду. Выходной день я начала медленно, лениво, ну, это было воскресенье, с пары чашек кофе, а затем выпила два больших стакана воды. Я решила затем помыть машину, которая была припаркована у моего дома, на мне была короткая джинсовая юбка и майка, чтобы одновременно позагорать. Прежде чем я начала всё это, я почувствовала, что мне нужно было пописить, но, поскольку я люблю терпеть и не ходить в туалет, я решила повременить. На полпути к очистке машины вся вода из шланга и мои руки в тёплом ведре с водой мешали думать о чём-то ещё, кроме как «Я действительно хочу пи-пи».

Я продолжила терпеть и наклонилась, чтобы помыть колёса, наклоняясь, я оказала большее давление на мой мочевой пузырь, так что я не смогла остановить себя, позволив немного моче выйти. Я чувствовала, как мои трусики становятся очень мокрыми и влажными, поэтому резко сжала мышцы, чтобы остановить течь. Я подошла к следующему колесу, присела и выпустила ещё немного, моча уже забралась на заднюю часть моей попы, а затем намочила заднюю часть моей юбки. Я снова остановила течь, закончила мыть это колесо и перешла на третье, которое было почти на асфальте, приближался какой-то человек со своей собакой, я снова пригнулась, чтобы помыть колесо и пописить ещё. Если бы он посмотрел на меня как следует, то увидел бы мокрое пятно сзади на моей юбке и капли, стекающие на подъездную дорожку. На этом этапе моё желание пописить было настолько сильным, что мне действительно нужно было просто выпустить опять мочу.

На последнем колесе я снова присела, моя писька была обращена к колесу, я быстро стянула свои трусики в сторону (я не думала, что кто-то смотрит!)... И начала ссать очень сильно, струя мочи рванулась вперёд и на колесо. Пока я его мыла, мои собственный брызги попали мне на руку, и я почувствовала их тепло. Я была очень возбуждена на этом этапе, но остановилась, прежде чем я полностью опустею.

Мне нужно было закончить мыть машину, прежде чем зайти внутрь дома. Когда я наклонилась над капотом, я полностью обмочилась, я чувствовала, как тепло течёт по моим ногам в мои ботинки. Если бы кто-то действительно посмотрел в мою сторону, то увидел бы струи, но с беглым взглядом показалось бы, что я мокрая от шланга!

Всё идёт нормально! Я вымыла машину и вернулась в дом. Я выпила ещё немного воды и посидела на солнышке, чтобы высохнуть от мочи.

Примерно через час я уселась в одно соломенное кресло, закинув ноги на другое, моя юбка была задрана так, чтобы солнце могло загореть на моих ногах, мои ноги были раздвинуты, чтобы высушить мои мокрые трусики. Я читала книгу и так расслабилась, что не хотела двигаться. Вы наверное догадались, что я снова захотела писить. Я заметила, что теперь я начала мочить свои трусики сразу, и мне труднее было сдерживаться.

Мой сад на самом деле хорошо просматривается, поэтому я решила просто снова помочиться, это было такое прекрасное чувство, моча снова пропитала мои трусики, скопилась вокруг моей попы на соломенном кресле, а затем просто просочилась на землю. Я была в полном разгаре, когда соседи сзади решили поработать на своей крыше, сосед посмотрел через забор, когда поднимался по стремянке, как раз когда я струилась. Он ДОЛЖЕН был видеть меня с раздвинутыми ногами, что я была так смущена тем, что меня застукали, и быстро опрокинул свой стакан с водой на себя, как будто это имело какое-то значение!

Я не думаю, что смогу смотреть им в глаза, если когда-нибудь увижу их снова, но эта мысль так возбудила меня, что мне пришлось пойти внутрь и использовать свой вибратор в виде кролика!

Выходные закончились… продолжим в следующую субботу!
