Свидетельство президента о запрещённых страницах

Автор: Fluidity [n]

Общественность не знает о том факте, что часть видео свидетельских показаний президента Клинтона перед Большим жюри была вырезана и не обнародована. Однако наши источники получили расшифровку этих вырезанных показаний. Читателей этого авторитетного форума не удивит тот факт, что вырезанное из свидетельских показаний президента касается «Доклада Старра: Запрещённые страницы».

Из-за деликатного характера этих показаний допрос президента был проведён достопочтенным Кеннетом Старром.

К.Старр: Господин президент, после завершения разговора с первой леди вы вернулись в туалет, где г-жа Левински испытывала сильный дискомфорт при мочеиспускании, и заперли дверь. Вы, однако, оставили у первой леди впечатление, что это вы испытываете дискомфорт при мочеиспускании, что было откровенной ложью.

Клинтон: Верно, судья Старр. Но я хочу, чтобы было совершенно ясно, что в нашей истории нет ничего, что делало бы ложь супругу преступлением, заслуживающим наказания.

К.Старр: Если только, господин президент, вы не солгали государственному чиновнику. Это факт, не так ли, что вы назначили первую леди на ряд критически важных государственных мероприятий, не последним из которых является Национальная организация по сохранению наших природных источников и ручьёв.

Клинтон: Но первая леди не действовала в каком-либо официальном качестве, когда я сказал ей, что мне нужно озарение… э? О, ударь это; был дискомфорт при мочеиспускании.

К.Старр: Господин Президент, это было в то время, когда вы помогали г-же Левински облегчить её дискомфорт при мочеиспускании?

Клинтон: Нет, сэр. Это неверное умозаключение. Я никогда не помогал этой даме, мисс Левински, мочиться. Вместо этого я позволял ей издавать звук, как если бы она мочилась мужчиной. Меня совершенно не интересовало её мочеиспускание. Это был звук, который меня очень беспокоил в тот момент, потому что первая леди зависла по другую сторону запертой двери ванной, и первая леди была очень заинтересована в том, чтобы услышать звук мочеиспускания мужчины. Это проясняет ситуацию, судья Старр?

К.Старр: Нет, сэр, это не так. Итак, если вы не помогали ей мочиться, то в чём вы ей помогали? Нет, ударь это. Как ты помог ей, хм, издать звук, как если бы она мочилась мужчиной. Что ты сделал?

Клинтон: Я позволил её потоку беспрепятственно течь из её дырочки… да? Её что? О, ударь это; от отверстия уретры (приглушённое хихиканье) в туалет.

К.Старр: Точнее, ты раздвинул её вагинальные губы?

Клинтон: Нет, сэр. Это неверное умозаключение. Меня совершенно не интересовали её вагинальные губы. Вместо этого я просто обеспечивал беспрепятственный путь для оттока её мочи из отверстия уретры в туалет.

К.Старр: Но как вы обеспечили этот беспрепятственный путь, господин Президент? Разве ты не стоял позади мисс Левински, не протягивал руку и не раздвигал её вагинальные губы?

Клинтон: Нет, сэр. Это неверное умозаключение. Я стоял позади неё и делал всё, что мог, чтобы обеспечить беспрепятственный поток её мочи из её уретры в унитаз. Теперь я раздвинул губы её письки… э-э, губы её вульвы, но без всякого интереса к ним, просто чтобы обеспечить беспрепятственный путь.

К.Старр: Вы делали что-нибудь ещё?

Клинтон: Нет, сэр. Это неправильно… э-э, ну, да, я так и сделал. Затем я схватил её брызговики… э-э, внутренние губы её вульвы, но я не проявил к ним совершенно никакого интереса. Моей единственной заботой на тот момент было обеспечение беспрепятственного…

К.Старр: Да, господин президент, путь, по которому моча мисс Левински вытекает из её уретры в унитаз. Но после того, как губы её вульвы и внутренние губы её вульвы были раздвинуты, вы делали что-нибудь ещё?

Клинтон: Ты имеешь в виду, пощекотать её кнопку любви… э, о, меня совершенно не интересовал клитор мисс Левински. Единственным моим интересом на тот момент было…

К.Старр: Да, господин президент, в моче мисс Левински. Почему же тогда мисс Левински не начала свободно мочиться. Участвовали ли вы в каких-либо действиях сексуального характера, которые посягали на способность мисс Левински свободно расслаблять мышцы сфинктера и, таким образом, опорожнять мучительно переполненный мочевой пузырь мисс Левински?

Клинтон: А?

К.Старр: Вы, господин президент, грызли шею мисс Левински?

Клинтон: О, её шея? О, Боже, да… а, а? Ой! Нет, судья Старр, это неверный вывод. Ниббл мне противен. Покусывать её шею… ооо… мне противно… фу… шею Моники и её волосы. Хм? Ой. Нет, не грыз. Ну, я просто, в тот момент я просто оглядывался через её плечо, чтобы убедиться, что поток её мочи будет беспрепятственным. Вот и всё, хотя мне тоже пришлось убрать несколько волосков с письки; у неё есть чудовищный куст. Её ухо, однако, я покусывал.

К.Старр: Большой куст, а? Действительно чёрный и толстый? О, ударь это. Спасибо, что разъяснили это, г-н Председатель. Вы, господин президент, после того, как покусали ухо мисс Левински, узнали ли вы, что, покусывая ухо мисс Левински, та же самая мисс Левински тем самым с большим трудом освобождала своё отчаянно разрывающееся… а? Да, я знаю... в выпуске мочи мисс Левински?

Клинтон: Единственное, что мисс Левински сказала мне, это то, что она хочет ссать, как скаковая лошадь.

К.Старр: Ого, правда? Хм! Как скаковая лошадь… О, чёрт, извини. Мистер Президент, вы пришли, чтобы перестать грызть шею мисс Левински?

Клинтон: Нет, я никогда не останавливался.

К.Старр: А? Ох, хорошо. Мистер Президент, вы пришли, чтобы перестать кусать ухо мисс Левински?

Клинтон: Да, судья Старр. Я сразу же остановился, когда она попросила меня об этом. Видите ли, я никогда никоим образом не принуждал эту женщину, мисс Левински.

К.Старр: Да, я понимаю, господин Президент. Итак, после того как вы перестали кусать ухо мисс Левински, мисс Левински после этого начала мочиться свободно и обильно?

Клинтон: Когда?

К.Старр: Сразу после этого?

Клинтон: Да, судья Старр, она начала мочиться, как река Обехатчи у водопада Никерс. Господи, эта её струя могла травить стекло, она была такой мощной. Я сунул руку в её поток, и он чуть не смыл плоть с моих костей. Здесь вы можете увидеть шрамы…

К.Старр: и другие сотрудники: Вау, как вы себя чувствовали, господин президент? Ой, извините. Мистер Президент, а что тогда Первая Сука делала у двери туалета? Хм? Я что? О, остановите эту чёртову ленту.

