В бассейне

Автор: КЕЙЛИ КЕННИКОТТ, 2019 [x] (-)

Хе Джин осторожно опустилась в воду.

Утренний воздух был прохладным и свежим, а вода в бассейне теплее лишь на несколько градусов, но разницы было достаточно, чтобы её кожа чувствовала себя восхитительно.

Линия воды встретилась с ней и, когда она позволила себе погрузиться в неё, дюйм за дюймом чувственно ползла вверх по её телу. Он лизал её бёдра, дразнил внутреннюю часть ноги, гладил живот и вызывал мурашки от основания позвоночника к шее.

Наполовину погрузившись в воду, Хе Джин держалась за толстые металлические перила у края бассейна и осматривалась.

Казалось, никто из других постояльцев отеля не вставал рано или же никто не мечтал искупаться в бассейне холодным осенним утром. Хе Джин была одна в вольере. И хотя бассейн находился под открытым небом и был виден из некоторых окон, балконы были настолько приподняты, что никто не мог ясно её разглядеть.

В то утро она поспешила из своей комнаты: проснувшись в неурочный час, одурманенная от смены часовых поясов, она вскочила с кровати с острой потребностью облегчить боль в мочевом пузыре.

Разумеется, к её скромной комнате примыкала в*нная. Но Хе Джин никогда не пользовалась туалетом, если могла.

Даже во время путешествий и вдали от привычных для неё домашних удобств, которые позволяли ей справить нужду где угодно и когда угодно (её бойфренд работал над новым продуктом для неё, который он запатентовал под названием PeePillow, так что это было очень захватывающее время в их отношения), Хе Джин была полна решимости найти способ жить комфортно.

Если бы она была здесь не по делу, с другими посетителями, которые могли бы узнать её и наверняка снова увидят после этого, у неё могло бы возникнуть искушение пойти в свои обычные места: сидеть на корточках в коридорах с ковровым покрытием, мочиться в лифте или замачивать свои собственные. простыни.

Но она была в командировке, где ей предстояло посещать собрания и конгрессы большую часть дня. Важно было сохранить профессиональный вид. (По крайней мере, до тех пор, пока бизнес PeePillow не пошёл в гору и не позволил ей уйти на пенсию раньше и в подобающем ей стиле.)

К счастью, к отелю был пристроен бассейн, которым могли пользоваться все гости с 5 утра до 10 вечера.

Хе Джин спала в купальном костюме, ожидая, что её первой остановкой утром будет бассейн. Когда она проснулась, всё, что ей нужно было сделать, это взять свою сумку (с полотенцем, водой и сменой одежды) и поспешить в коридор к лифту.

Она нетерпеливо ткнула в кнопку и подождала, пока лифт со скрипом опустится на её этаж. К тому времени, когда он прибыл, она сжала ноги вместе и переместила свой вес вперёд и назад. Её мочевой пузырь был напряжённым и опухшим, и она почти дрожала от усилия подавить потребность в спрее.

Одна в лифте, она серьёзно подумывала о том, чтобы капнуть немного на плюшевый ковёр, просто чтобы уменьшить давление, но она не была уверена, что сможет снова закупорить его, если начнёт выпускать. Если бы она расслабилась хоть немного, то сразу опорожнила бы весь мочевой пузырь, не в силах остановиться, даже если бы двери лифта открылись и показали бы её шокированной публике.

Поэтому Хе Джин отчаянно держала мочевой пузырь всю дорогу до вестибюля. Она скованно шла по коридору, не желая бежать из-за того, что прыжки заставят её потерять контроль. Она повернулась ко входу в бассейн, ткнула ключ-картой в панель доступа, нетерпеливо провела ещё раз, когда она не сканировала в первый раз, и, наконец, рывком открыла дверь и бросилась к бассейну. Сумка была отброшена на стул, когда она шла прямо к воде.

Затем, схватившись за перила, повернувшись и слегка присев на корточки, чтобы спуститься на ступеньки бассейна, Хе Джин охватила отчаянная дрожь. Её тело дрожало, пока она держалась там: зная, что она идеально расположена, чтобы справить нужду в воду внизу, но не могла сделать это безопасно, пока не погрузится под воду.

Когда она снова взяла себя в руки, она спустилась на последние несколько ступенек и удержалась там.

Теперь погрузившись в воду по грудную клетку, Хе-Джин выпустила сдерживаемый воздух и вместе с ним позволила себе извергнуть мельчайшую каплю мочи.

Она так же быстро сжалась и посмотрела вниз, чтобы убедиться, что в воде под ней не вспыхнуло очевидное жёлтое облако. Это может быть видно из окон балкона.

Но любая жидкость, которую она пролила, незаметно просачивалась в существующую воду бассейна.

К этому моменту, даже если бы было очевидно, что она справляет нужду в воду, ей было бы всё равно, кто её увидит. Потребность в эвакуации была более отчаянной, чем её чувство стыда.

Слегка расслабившись, Хе-джин ослабила хватку собственного мочевого пузыря и позволила скопившейся жидкости вытечь наружу.

Хорошо, что она держалась за перила бассейна, потому что её собственные ноги на ступеньках дрожали от облегчения и не смогли бы удержать её в вертикальном положении.

Поток мочи вырвался из неё, вытекая так быстро, что она была уверена, что этот поток не продлится долго. Но после нескольких долгих мгновений она всё ещё изливалась с удовлетворением, которое было почти оргазмическим.

Моча была горячей, и когда она вытекала, она задерживалась на подкладке её купального костюма, обволакивая и омывая губы её письки теплом. Было эротично чувствовать ускользающее ощущение, дразнящее её клитор, когда прохладная вода из бассейна и горячая моча кружились вокруг её влагалища.

И она всё ещё мочилась.

Жидкость по-прежнему текла между её ног с неимоверной силой, пока она тряслась, прислонившись к краю бассейна.

Всё ещё вздыхая, когда её тело полностью расслабилось, всё напряжение и давление ушли в устойчивом порыве.

Хе Джин почувствовала, как будто её выдавили. Жёсткое давление сменилось мягкой, освобождающей экспансивностью. Ей казалось, что она могла бы смеяться или хихикать от удовольствия.

И хотя потоп закончился, она обнаружила, что из неё всё ещё вытекают тонкие струйки, как из выжатой ткани всё ещё остаются капельки.

Она оттолкнулась от края бассейна и лягнула в более глубокую воду. Пока она плыла, она позволила своему телу удерживать это расслабление, сосредоточившись на ощущении струек мочи, покидающих её тело и целующих внутреннюю поверхность бёдер. Она чувствовала тёплую воду вокруг своих плеч и груди, а чуть более горячая струя бурлила между её ног, пока она плыла.

Когда она добралась до стены, выложенной плиткой, её рука задела одну из форсунок, которые качают пресную воду в бассейн. Он с силой толкнул её, оставляя ямочки на коже. Думая о своей съёмной насадке для душа дома, Хе Джин подошла к стене и оперлась руками о бок, делая вид, что просто отдыхает на мгновение. На самом деле она использовала это как предлог, чтобы приблизить таз к струе воды, чтобы она коснулась её клитора.

Как только вода попала ей в это чувствительное место, она почувствовала, как мышцы её таза подёргиваются и сжимаются, мощно реагируя на стимуляцию.

Но она просто дразнила себя под брызгами на мгновение, позволяя возбуждению нарастать, прежде чем вытащить себя из бассейна. Если она собиралась оставаться здесь дольше, ей нужно было восполнить запасы жидкости.

В сумке у Хе Джин была высокая бутылка с чистой водой, и она вытащила её и глотнула из неё. Затем, быстро подумав, она прыгнула в неглубокий конец и, продолжая пить, встала перед другой струёй бассейна, которая была направлена ??прямо ей в промежность.

Она выпила больше воды, чем в противном случае, используя это как предлог, чтобы оставаться на месте, пока невидимая струя воды доставляла ей удовольствие. Наконец она опустила его, вздохнула, потёрла рот тыльной стороной ладони, закрыла бутылку крышкой и осторожно поставила её рядом с бортом бассейна, отметив место, где находилась струя воды.

Неохотно оставив его, Хе-джин погрузила грудь в воду и начала всерьёз плыть. Она могла бы также сделать несколько кругов и сделать утреннюю зарядку, чтобы начать день, пока она была здесь.

Но каждые несколько кругов она делала небольшой перерыв, чтобы постоять перед ручьём, позволяя ему бить её письку и брызгать на её клитор, в то время как она делала перерыв в воде. Возбуждение в её тазу быстро нарастало благодаря сильной стимуляции струи, и теперь она просто дразнила себя… сдерживала и откладывала удовлетворение, когда она ублажала себя на воде, а затем делала перерыв, чтобы остыть и поплавать.

Когда бутылка с водой была опустошена на три четверти, Хе-Джин снова почувствовала потребность в мочеиспускании, но это было смутное желание, прикрытое более насущным желанием оргазма.

Некоторое время она время от времени дразнила себя струёй воды, рассматривая её как свою личную вибрирующую насадку для душа, и она знала, что с ней потребуется всего несколько секунд, чтобы вызвать мощный оргазм.

Итак, схватив бутылку с водой одной рукой и прочно встав перед бьющей струёй воды, она наклонила таз вперёд. Пена воды коснулась её клитора; она откинула голову назад и сделала большой глоток. Через несколько мгновений удовольствие настигло её, и она почувствовала, как сжимается, мышцы пульсируют, живот хрустит, когда тепло оргазма распространяется наружу от её клитора.

Затем, продолжая пить, вода всё ещё брызнула на её чувствительную плоть, тело расслабилось, она помочилась своей тонкой струйкой под давлением струи и против него.

Она проглотила последний глоток, а моча всё ещё вытекала из неё. Её влагалище было опухшим и довольным; всё её тело почувствовало облегчение. Ушли последние струйки.

Хе Джин откинулась назад и позволила себе поплыть по поверхности воды. «Возможно, было бы забавно парить вот так и струиться вверх, как декоративный фонтан», — подумала она. Это было то, что нужно помнить, когда она снова была дома со своим парнем.

У входа послышался шум, и Хе Джин увидела, как вошли несколько человек: семья, вероятно, приехала в отпуск. Они не торопились возиться с полотенцами и солнцезащитным кремом, пока она неторопливо выходила из бассейна и собирала свои вещи. Остаток дня был впереди — пора двигаться.

— Как вода? – спросила её семья. Она кивнула в сторону бассейна и улыбнулась. «Очень красиво и тепло. Тебе это понравится».

###

Кейли 28 лет, она пишет эротику. Вы можете следить за её блогом на kayleekennicott.tumblr.com. Другие её истории доступны в большинстве розничных продавцов электронных книг.
