В очереди в туалет на дискотеке

Автор: Вероника [F]

Мы были в пивной палатке недалеко от моего родного города и выпили тогда много пива. Я была там с Мартином, моим хорошим другом, и нам было очень весело. Я сначала почувствовала, как заболел мочевой пузырь, но не торопилась идти в туалет, и наконец, после полутора литров выпитого пива, серьёзно захотела ссать и пошла в дамскую комнату.

Поссав и вернувшись обратно за стол, я допила свой стакан в течение следующих двадцати минут, и мы оба вышли из пивной забегаловки, чтобы пройти на станцию и пойти в клуб в городе. Мартин извинился и тоже пошёл в туалет отлить, как он сказал. Мне не нужно было снова в туалет, поэтому я стала ждать его, пока он там закончит. Он вернулся через две минуты, и мы пошли на вокзал ловить поезд.

На вокзале мы купили каждому ещё по бутылке пива и стали ждать поезда. Теперь я почувствовала, что мой мочевой пузырь снова быстро наполняется, и внезапно поняла, что было бы лучше, если бы я зашла в туалет одновременно с Мартином, но теперь было слишком поздно идти ссать.

Через пять минут мы сидели в поезде и чокнулись бутылками, прежде чем выпить ещё пива. Поезду потребуется 30 минут, чтобы доехать до города, но у меня было чувство, что мне это покажется большим испытанеим, потому что пиво стремительно идёт прямо сквозь меня. Я скрестила ноги и, что уж тут делать, сделала ещё один глоток пива.

Мы говорили о разных философских вещах, поэтому время прошло быстрее, чем я ожидала. Однако уже за десять минут до того, как мы добрались до места назначения, я очень хотела ссать.

Я решил попробовать несколько разных положений сидя, чтобы успокоиться, но это не принесло мне большого облегчения. Я пошевелила ногами, чтобы немного ослабить позыв, и в этот момент Мартин ясно заметил моё затруднительное положение.

- Мы будем там через несколько минут, – сказал он.

- Всё идёт нормально! – ответила я более резко, чем предполагала.

Мне действительно было всё равно, знал он, хочу я ссать или нет, потому что я действительно была на грани. Я начала очень нервничать сейчас, потому что не мог удерживать ноги на месте. Желание пописить быстро увеличивалось каждый раз, когда я переставала двигаться. К счастью, вокруг нас было не так много людей. Было бы очень неловко, если бы многие люди смотрели, как я дёргаюсь извиваюсь из-за моей потребности скорее поссать. Не знаю почему, но пиво приводит меня в бушующее отчаяние больше, чем что-либо другое из напитков.

«Мы должны выходить на следующей остановке!» – сказал мне Мартин.

Я резко встала. Сразу же мой мочевой пузырь начал посылать сигналы о том, что он неимоверно наполнен, и я подтянула джинсы в более подходящее положение, чтобы снизить давление на область раздутого мочевого пузыря.

Двери открылись, и я быстренько вышла из вагоня. У меня были проблемы со стоянием, но я не знала, куда идти, поэтому мне пришлось подождать, пока Мартин не двинется с места.

«Мартин, пожалуйста, поторопись, мне действительно нужно в туалет».

«Это около двухсот-трёхсот метров», – заверил он меня.

Ходьба очень помогла, но в любом случае мне пришлось сунуть руки в карманы, чтобы немного поддержать мочевой пузырь, потому что каждый шаг позволял ему подпрыгивать внутри меня, серьёзно нагружая мой сфинктер.

Примерно через пятьдесят метров нам пришлось остановиться на перекрёстке. Я попыталась встать, сведя ноги вместе и глубоко засунув руки в карманы, но через несколько секунд я начала переминаться с ноги на ногу, не имея возможности замереть. Конечно, я очень долго задерживала мочу в пивной палатке, прежде чем выйти в туалет в первый раз, и обычно это помогает мне удерживать её немного дольше во второй раз, когда я экспериментирую. Но в этот день мои мышцы были слишком уставшими, и мне действительно хотелось оказать им фактическую помощь.

Светофор зажёгся зелёным, и мы пошли дальше, и мне стало немного удобнее. Затем мы подошли к клубу и обнаружили перед входом очередь людей, ожидающих пропуска. вовнутрь Мне снова пришлось остановиться. Я сложила ноги вместе и попыталась спокойно встать в очереди.

- Сколько времени обычно занимает, прежде чем мы это... войдём? – спросила я с некоторой дрожью в голосе.

- Я точно не знаю, – сказал он. – В последний раз, когда я был здесь, очереди не было. Я точно не заставлю тебя ждать много времени.

- Надеюсь, ты прав, – простонала я, и после небольшого перерыва прошептала: «Я больше не могу здесь стоять. Мне очень нужен туалет. Я, знаешь, хочу ссать».

Он ничего не мог с этим поделать и поэтому ничего не сказал мне.

Время шло, и моя способность стоять на месте угасала. Мой мочевой пузырь теперь был очень твёрдым, словно камень внутри, и я несколько раз пыталась ослабить давление, подтягивая джинсы или пояс, но теперь он был настолько тугим, что это не помогло. Я в очередной раз скрестила ноги и глубоко засунула руки в карманы, в результате чего пояс ещё больше врезался в мой мочевой пузырь, и мне пришлось снова оттянуть пояс.

Я начала прыгать с ноги на ногу, глядя на медленно движущуюся очередь. Я старалась быть очень сдержанной, чтобы не привлекать к себе слишком много внимания, но сейчас я была на пределе. Я снова засунула руки в карманы, пытаясь зажать пальцы между ног. Это заставило меня немного наклониться, и снова пояс моих джинсов врезался в опухший живот. Это был порочный круг, но я должна был что-то сделать, потому что я действительно не была уверена, всё ли у меня под контролем.

Желание пописить теперь было перманентно сильным, время от времени достигая резкого пика, так что мне приходилось сильнее прижимать руки к карманам, чтобы дотянуться до письки. Некоторые парни смотрели на меня и, конечно же, видели движение моих рук, потому что джинсы были тесными, но мне просто приходилось двигать ими, чтобы облегчить себе боль и сохранить контроль.

- Слушай, я не могу больше терпеть, я действительно разрываюсь. Может, мне стоит пойти к швейцару и спросить его, разрешат ли мне пользоваться внутренним туалетом.

Мартин покачал головой.

- Не думаешь ли вы, что каждая вторая девушка здесь находиться в такой же ситуации? Все выпили много пива. Мне тоже жутко нужно в туалет. Пожалуйста, мистер, впустите меня! Я не думаю, что это сработает.

Конечно, он был прав, и я знала это ещё до того, как я спросила его, но мне нужно было что-то сделать быстро. Меня поразил ещё один пик боли, и мне пришлось напрячь все мускулы, боясь сделать даже малейшее движение. Через несколько секунд я снова смогла двигаться, осознав, что я был на грани потери контроля и излияния мочи в трусики.

- Это нехорошо, Мартин. Я хочу ссать и не могу больше терпеть! Пойду-ка я спрошу.

Я двинулась к входу и, когда подошла к мужчине у двери, попытался не танцевать от нетерпения, потому что он подумал бы, что я тут играю. Дело в том, что я действительно больше не могла стоять спокойно на месте, поэтому я встала перед ним, переминаясь с ноги на ногу. Я сказала ему, что я дико хочу ссать и что это я не разыгрываю.

Я чувствовала, что мой сфинктер скоро поддастся, но не хотела засовывать руки в карманы, потому что тогда он действительно подумал бы, что я играю как маленькая девочка. Я положила их в задние карманы и прижала к попе. Он засмеялся и сказал:

- Нет. Если бы вы только знали, сколько девушек говорят мне это каждый день, что они вот-вот обоссутся, и никогда это не происходит, а говорят только для того, чтобы войти …

Я почувствовала, что контроль над телом ускользает, и сунула одну руку в передний карман, но обнаружила, что мне тоже нужна вторая рука. Я засунула обе руки глубоко в карманы, чтобы зажать покрепче между ног, что заставило меня немного наклониться вперёд.

- Необязательно показывать это, – сказал он теперь очень авторитетным голосом. – Я не собираюсь никуда впускать тебя. Между прочим, я видел гораздо более реалистичные танцы -выкрутасы, чем это было до сегодняшнего дня.

Я начала паниковать:

- Пожалуйста, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно ы туалет. Я не шучу. Я действительно хочу писить...

Я снова попыталась встать прямо, но держал обе руки в карманах, потому что желание поссать неуклонно росло. Я подняла правую ногу, чтобы заняться чем-нибудь ещё.

- Не трать моё время зря, цыпочка. Вернись в очередь, тогда тебя впустят, как всех!

Я знала, что у него нет шанса убедить его, и вернулась к Мартину. Мои джинсы сильно прижимались к моему животу, и я снова попыталась приподнять их к своей промежности. Потянув их вверх так два или три раза, я поняла, что это больше не помогает, и была вынуждена расстегнуть пояс джинсов. Я схватилась за петли с правой и с левой стороны и изо всех сил натянул брюки между ног. Это немного помогло, но когда я достигла своей новой волны отчаяния, мне пришлось затрястись и натянуть джинсы, изо всех сил пытаясь сохранить закрытым отверстие для мочи.

Я немного восстановила контроль над собой, затем настойчиво прошептала Мартину: «Я вернусь через минуту! Я собираюсь облить свои штаны. Этот ублюдок не впустил меня».

Я действительно не мог больше терпеть. Я почти потеряла хватку, когда уходила из очереди, но сумел снова взять всё под контроль. Но теперь я знала: когда придёт следующий всплеск, мне придётся намочиться в штаны.

Я не знала, куда яиду. Я всё шла и шла, в панике ускоряя темп, потому что знала, что мне нужно найти место, чтобы пописить, и быстро! Я свернула на боковую дорожку и остановилась, чтобы осмотреться. Я танцевала на месте, снова засунув обе руки в карманы. Я увидел несколько контейнеров для мусора в нескольких метрах на другой стороне дороги и поспешил к ним, но был вынужден остановиться, потому что проезжала машина, и я не могла перейти улицу.

Я наклонился ещё немного и сильнее зажал между ног, засунув руки в карманы. Затем я пересекла улицу так быстро, как только могла. Мне даже пришлось пробежать несколько шагов, потому что я чувствовала, что у меня остались в запасе считанные секунды. Я не могла двигаться быстрее, потому что было очень больно, но зато я торопилась, как могла. Я вытащила руки из карманов, чтобы снова натянуть джинсы, и была действительно в панике, потому что чувствовала, что моча почти выходит. Я зажала опять руку между ног  замедлилась, чтобы остановить угрожающие толчки в мочевом пузыре.

Я продолжила двигаться, но теперь с окоченевшими ногами, делая крошечные шаги и держась за себя. Я начала выпускать и не мог это остановить.

Я присела на корточки и одним стремительнымдвижением стянула штаны. Я даже не успел сесть на корточки, прежде чем моча действительно начала литься во все стороны. К счастью, там была припаркованная машина, которая частично скрывала меня от других проезжающих мимо машин. И так повезло, что других пешеходов в тот момент не было. Оно было так близко от потери, что меня трясло от усилия удерживать себя так долго.

Выссавшись и всё ещё дрожа, я вернулась к Мартину. Он спросил:

- Тебе уже лучше, милашка? Похоже, ты действительно сильно хотела писить.

- Я был в таком нетерпении, что чуть не обмочилась тут, – призналась я.

«Мы можем пойти куда-нибудь ещё, пожалуйста, потому что я не хочу встречаться с этими парнями, которые были свидетелями моего позорного дёрганья», – прошептала я ему.

Он понял меня, и мы пошли в другой клуб пить дальше.
