Напряжение мочевого пузыря в поезде

Автор: Посейдон [f]

Несколько недель назад работа привела меня на встречу в Лондоне, после которой я должна была отправиться на дневную конференцию в Брайтоне. Согласно политике компании, поездка осуществлялась по железной дороге, что обычно было довольно приятным делом, так как основные поезда, хотя и переполненные, довольно удобны. Я ожидала, что вернусь из Брайтона через Лондон, в обратную сторону от моего путешествия, но обнаружила, что скряга в офисе забронировала мне медленный, прибрежный маршрут со всеми станциями обратно в Фархэм. Я никогда не пользовалась этой услугой, поэтому понятия не имела, что меня ждало. Если бы я имела понятие, я могла бы всё устроить иначе.

Конференция закончилась только ближе к вечеру, и мне пришлось бежать потом на станцию, чтобы сесть на заказанный поезд, даже не успев сходить в туалет. Не то чтобы я волновалась, в конце концов, я никогда не ехала ещё в поезде, в котором не было туалетов, и понятия не имела, что застряну на одном из них без таких элементарных удобств.

Я добралась до станции за считанные минуты, проскочила через турникет и села в первый относительно тихий вагон, приготовившись к предстоящей поездке почти на полтора часа. Поезд был старым и неудобным, с узкими сиденьями с низкой спинкой и явно потрёпанным. К счастью, мой вагон в значительной степени опустел после Уортинга, так что я, по крайней мере, смогла немного вытянуться и устроиться поудобнее, если не считать растущей потребности в пи-пи. Я огляделась в поисках обычных указателей, указывающих направление к туалетам, но нигде их не увидела.

Предполагая, что знаков просто нет, я собиралась попробовать в следующем вагона, когда появилась кондукторша, который проверял билеты. Я спросила её, где находятся туалеты - и, к своему ужасу, узнала, что в этих поездах их не было. Ей самой это не нравилось, и она сочувствовала, но в целом я могла выйти на следующей станции с туалетами или дождаться своей остановкм, примерно в часе езды. Сойти означало ждать следующего поезда целую вечность, поэтому, возможно, по глупости, я решила терпеть.

Как оказалось, возможно, не лучшее моё решение.

Конечно, осознание того, что ты не можешь попасть в туалет, только усиливает потребность, и за полчаса до прибытия я была в полном отчаянии, сидела скрестив ноги, и ёрзала на сиденье - не очень хороший вид для обычно уверенной в себе 25-летней деловой женщинцы, одетой в шикарный бизнес-костюм, юбку и пиджак. Пока поезд трясся, я начала думать о немыслимом. Что будет, если я не смогу утерпеть? Обоссаться здесь наедине было бы достаточно унизительно, но сделать это на моём месте в поезде...!

Каким-то образом мне пришлось держаться и надеяться, что я смогу добраться до туалета станции вовремя, когда поезд, наконец, достиг Фархема. Эти 30 минут были просто мучительными, поскольку каждый толчок поезда угрожал моему ослаблению контроля. Не думаю, что когда-либо в своей жизни я была более отчаянной, даже ближе к концу долгих скучных встреч, когда я была не единственной, кому приходилось бросаться прямиком в женский туалет, как только встреча заканчивалась. В таких случаях, конечно, туалет был поблизости, и в случае необходимости я могла бы извиниться и выйти, если бы мне действительно что-то угрожало.

Поэтому я сидела там, пытаясь не паниковать и не сосредотачиваться на моём ноющем мочевом пузыре, молясь, чтобы я не обписилась тутя, но я всё больше беспокоилась, что попаду в очень-очень неприятную аварию. Я намочила трусики до этого только один раз, когда был взрослой, и это было связано с чрезмерным употреблением алкоголя во время празднования окончания экзаменов. Я была тогда не единственной в этом плане и почти забыла об этом инциденте до сих пор, поскольку моё нынешнее положение вернуло воспоминания о горячей влажности по ногам и неудобной прогулке домой в промокших трусиках и юбке. Я вспыхнула при воспоминании и смущении моего нынешнего затруднительного положения.

Поезд снова замедлился, и в темноте я разглядела название станции - Порчестер. Почти готово, всего несколько минут, и я смогу наконец найти необходимое мне облегчение, так что держись, девочка! Эти последние несколько минут казались часами, но, наконец, мы остановились на платформе у моей станции. Схватив свою ночную сумку и плащ, я заковыляла к двери, почти теряя контроль над собой. Осторожно выйдя из поезда, я огляделась в поисках туалета для дам и заметила знак всего в 10 метрах от меня - спасение. По крайней мере, я так думала.

Я толкнул дверь, но она не двинулась. Я надавила ещё сильнее, и тут я увидела объявление - «Закрытые, пожалуйста, используйте альтернативные туалеты на платформе 1». В моём шоке случилось неизбежное - мои трусики внезапно согрелись, и по ноге потекла влага. Как я предотвратила немедленную катастрофу, я не знаю, но мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы восстановить контроль, и я чувствовала, что не смогу когда-либо пересечь мост на другую платформу или даже выйти из станции, не обоссавшись тут полностью, или как тогда на выпускном вечере. Я просто не могла больше сдерживаться, и теперь я ничего не могла сделать, кроме как сдаться неизбежному. Я была готова обоссаться и ничего не могла с этим поделать.

Я огляделась в поисках какого-то укрытия и так быстро, как только смогла, проковыляла пару метров до одного из металлических сидений, защищённых ветрозащитными экранами. Вытащив телефон, я быстренько сел и пристально посмотрела на экран, не поднимая головы. Глубоко вздохнув, я позволила этому случиться. Горячий поток заполнил мои трусики, поднялся между ног и скапливался под попой, после чего капал через отверстия в сиденье, образуя растущую лужу подо мной на полу. После того, что казалось вечностью, мой мочевой пузырь наконец окончательно опустел.

Облегчение было невероятным, почти оргазмическим, и я несколько минут сидела, успокаиваясь, пока тихонько капала! Как ни странно, мысленно смирившись с тем, что у меня нет выбора, кроме как намочить трусики, я не почувствовала ужаса и смущения, которых ожидала. Что с подавляющим облегчением и странно приятными ощущениями в моей промежности, когда я залила себе штаны, это было на самом деле довольно эротическим ощущением!

Но теперь мне нужно было двигаться домой, минутах в десяти пешком. Мои трусики, колготки и юбка промокли, и хотя моя юбка была чёрной, она прилипала - для любого, кто взглянул бы на меня больше, чем на беглый взгляд, было бы очевидно, что я хорошо и по-настоящему пописила. Я могла идти домой, такой как была, или могла надеть плащ, который, будучи длиной до колен, по крайней мере скрывал то, что я сделала только что с собой, хотя и промокал бы от моей мокрой юбки. По крайней мере, её можно было потом постирать, и её ношение избавило бы от некоторых затруднений, связанных с возвращением домой в моём «состоянии».

Так что, натянув пальто, я глубоко вздохнула и направилась к выходу, который, к счастью, оказался без людей. На улицах было тихо, я старалась идти как можно быстрее и как можно быстрее шагать - это было нелегко в моём промокшем нижнем белье и с мокрой юбкой, прилипающей к задней части моих ног. К счастью, я не встретила никого из своих знакомых и вскоре смогла вздохнуть с облегчением, закрывая за собой входную дверь своей квартиры. Я не уверена, что назвала бы это удачей или успехом после того, что случилось, но, по крайней мере, я избежала полного унижения и, надеюсь, только я знала, что я сотворила.

Когда я сняла пальто, я увидела себя в зеркале в полный рост и была удивлена, увидев, что моя чёрная юбка и колготки в значительной степени скрывали мою мокрую аварию, хотя, когда я почувствовала себя круглой позади себя, я поняла, что вся задняя часть моей юбки от подола почти по пояс была мокрой. Поражённая тем, насколько я промокла и обоссалась, я была заинтригована состоянием моих трусиков.

Расстегнув юбку, я позволила ей упасть на пол и оттолкнула. Мои колготки были в значительной степени мокрыми на сиденье, спереди и между моими бёдрами, но, будучи толстыми и чёрными, они хорошо скрывали свою влажность. А как насчёт моих трусиков? Я сняла колготки, накинула их на юбку и осмотрела себя спереди и сзади. На мне были лёгкие контрольные трусы сиреневого цвета (или теперь они теряли контроль?), Теперь тёмные от сырости. Почти не осталось сухого пятна - вся задняя часть их была мокрой сверху донизу и передняя часть была такой же, результат того, что я намочилась, сидя, сложив ноги вместе. Я поняла, что если бы я сделала это стоя, я не была бы такой мокрой, но то, что происходило, было гораздо более очевидным.

Я ожидала, что мокрые трусики будут неудобными при ходьбе, но они были довольно приятными, особенно между моими ногами! Действительно, тёплая влажная перемычка, ласкающая мою письку во время ходьбы, возбудила меня более чем немного. Продолжая смотреть на себя в зеркало, я провела рукой по мокрому заду, наслаждаясь этим ощущением. Мои пальцы переместились между ног, и пока я массировала клитор через пропитанный материал, из меня потекла ещё одна влажность. Опустившись на пол, я продолжала получать удовольствие перед зеркалом, пока не кончила так интенсивно, что снова обмочилась. Ещё один оргазм охватил меня, когда лужа растеклась по моей попе. Это было почти как сцена из порнофильма!

Прошло некоторое время, прежде чем мой оргазм утих, а затем последовали очень смущённые чувства - отвращение к самой себе за то, что я оказалась в ситуации, когда мне пришлось намочить штаны, как глупой девушке-подростку, но также и сильное любопытство к ощущениям, которые это мне дало. Рационализировав вещи, я поняла, что на самом деле мне понравился как неожиданное происшествие, так и то, что произошло после. Странно, или что-то ещё предстоит изучить?

Всё ещё не снимая мокрых трусиков, я положила остальную одежду в стиральную машину и вымыла пол в холле. Я собиралась было принять душ, но по какой-то причине решила сначала выпить и что-нибудь поесть, положив на стул толстое полотенце, прежде чем сесть за стол. Только после еды я направилась в туалет. Удивительно, но мне снова понадобилось пописить, но вместо того, чтобы использовать туалет, я вошла в душ и просто сделала это в своих ещё мокрых трусиках, снова смакуя тёплый поток вокруг моего клитора и вниз по ногам, когда я подвела себя в третий раз за это время. 

Я обнаружила кое-что захватывающее в своей жизни. Теперь надо поэкспериментировать.

