Писая во время экзамена

Вклад от: Лени (ж) [f]

Привет всем, наконец-то снова что-то из моей жизни.

Я должна была сдавать экзамен по физике этим утром в старшей школе после того, как я была "больной" в день экзамена. Я даже чувствовала себя достаточно хорошо подготовленной и как раз перед этим хотела быстро опорожнить мочевой пузырь. К сожалению, мой учитель вызвал меня прямо в начале перемены и отвёл в комнату, где я должна была пройти экзамен, чтобы ему не пришлось тратить на это настоящий урок. Только у меня, таким образом, больше не было возможности сходить в туалет. Он также объявил, что будет заходить время от времени, поэтому я не могла просто пойти в туалет на минутку.

Итак, теперь я сидела в комнате площадью 6 квадратных метров, которая вполне заслуживала бы названия палаты. потому что, кроме 2-х столов, нескольких полок со старыми школьными принадлежностями и раковины, в ней почти ничего не было. Первые полчаса на самом деле прошли довольно хорошо, пока я не поняла, что моя концентрация страдает от давления в мочевом пузыре. Поэтому я подумала о том, где я могла бы опорожнить себя. У меня был выбор: моя бутылка с водой, в окно, на пол, на старые школьные учебники или в раковину. После секундного размышления последнее показалось мне наиболее разумным. Так что я подошла к раковине и наклонила свою вагину за один угол, так что я оказалась лицом к раковине.

Просто там как-то ничего не происходило, и у меня не было времени постоять там 5 минут. В конце концов мне надо было писать тест. Так что, сказала я себе, вернись к столу и продолжай попытки. Тем временем вошёл мой учитель и спросил, всё ли в порядке. (Как бы мне хотелось в этот момент помочиться ему под ноги :Икс) Я же сказала, что всё окей, чтобы он снова исчез как можно скорее. Но ещё минут через 10 я еле терпела и снова попробовала на мойке. Только на этот раз я прислонилась к ней попой так, чтобы стоять спиной к стене.

Так как я не самая высокая, это оказалось довольно сложно, из-за чего я придумала что сделать и вскоре стояла на нескольких толстых книгах. Так что теперь осталось быстро опустить штаны и дать струе бежать. На этот раз она вытекала из меня легко, и я чувствовала себя глубоко расслабленной в такой стрессовой ситуации. Однако это расслабление было прервано, когда я услышала шаги в коридоре.

К сожалению, я не могла остановить струю сразу, поэтому мне пришлось подтянуть штаны и стринги, пока она вытекала из меня. Так что у меня есть мокрые штаны:( . Я быстро села, и ровно в этот момент дверь открылась. Я должна была сдать тест. К сожалению, последнее задание я не выполнила, так как была занята "другими делами" примерно 8 минут экзаменационного времени. Так что без дальнейших церемоний я повязала куртку вокруг мокрой талии и побежала обратно в класс в слегка мокрых штанах. По крайней мере, давление упало.;)

Комментарии:

// Почему ты просто не сказала своему учителю, что тебе нужно в туалет? Это может было бы так просто. Но тогда, конечно, тут не о чем было бы тут писать.

К сожалению, слишком много таких учителей, которые не отпустят тебя...
