Интервью Томаса с Салли
	Входит в: неделю 7
Автор: Салли (1 июля 1996 г.)

Салли согласилась встретиться со мной во время моего путешествия из Йорка в Девон в начале июня, поскольку до встречи с Салли было задано много вопросов. Я намеренно избегал публикации списка вопросов, которые планировал задать, чтобы сохранить некоторую неожиданность. Вот полная стенограмма нашего «интервью».

Меня встретила Салли в довольно солнечный день, хотя и с небольшим количеством душа (отлично для долгого путешествия!), в анонимном кафе, чтобы избежать любого риска, что я слишком много узнаю о ней или о том, что её друзья и семья столкнутся со мной. Ей очень симпатичная двадцатилетняя девушка с вьющимися каштановыми волосами, ростом около 5 футов 7 дюймов, прекрасно сложённая (и я видел её только один раз!). В тот день она была одета в белые Levis 501 с фиолетовым верхом — мало чем отличается от Ники, которую можно увидеть в фильме «Любовное дело». Я не мог не задаться вопросом, было ли это для моей пользы…

Поначалу всё было немного неловко, так как я был в восторге, а Салли, естественно, чувствовала себя немного застенчивой — она определённо была в центре внимания!

Мы сошлись во мнении, что такое общественное место, как кафе, не идеально подходит для того, что мы собираемся обсудить, поэтому, немного поговорив, мы перебрались в укромный уголок города, на скамейку у реки. Нашу беседу там никто не потревожит!

В. Вы не возражаете против внимания, которое вы получаете с момента вашего дебюта на моей странице?

А. Нет, совсем нет! Я, должно быть, превращаюсь в хвастуна на старости лет!

В. Каков был ваш недавний стиль мочеиспускания по сравнению со случаями, которые вы описываете в своей автобиографии?

А. Я хожу каждый раз, когда мне нужно (если это не отложено по луввей-дуввей причинам!).

В. Как продвигается ваша «Автобиография»?

А. Боюсь, очень медленно. У меня есть много историй, чтобы рассказать их, но не хватает времени, чтобы рассказать их. Возможно, мне следует записать на плёнку и позволить вам расшифровать её.

В. Почему вы отказались от вечного отчаяния?

А. Отчасти удобство – я думал, что стал слишком стар, чтобы мне прощали любые несчастные случаи. Также я просто хотел быть удобным для разнообразия. Доходило до того, что я почти постоянно впадал в отчаяние; Я просто хотел дать себе передышку. Потребовалось много времени, чтобы полностью избавиться от привычки, и я всё ещё немного ненадёжна на вечеринках. Не так давно я пошёл на вечеринку, много выпил и в итоге прождал около двенадцати часов после того, как впал в отчаяние. Это было пустяком, потому что мне потребовалось намного больше времени, чтобы вернуться домой, чем я ожидал.

Мне пришлось прекратить делать такие вещи, потому что с возрастом это становилось всё труднее.

В. Почему?

О. Отчасти потому, что я делал это реже, поэтому я не практиковался, но также и потому, что в то время я пил алкоголь в довольно больших количествах, и я могу заверить вас, что даже одно короткое расслабление моего мочевого пузыря почти слишком сильно.

В. Значит, вы сильно пьёте?

О. Нет, я трезвенник именно по этой причине (большую часть времени!).

В. Не могли бы вы рассказать об средней неделе, когда вы снова были «худшими» для нас, пожалуйста?

А. Однажды я сказала своему парню — я отправлю его тебе по почте. [Следующее скопировано и переформатировано из этого письма — Салли предоставила таблицу в текстовом формате, поэтому её было легко преобразовать в таблицу HTML — если вы предпочитаете таблицу с фиксированным непропорциональным шрифтом, напишите мне. Я не могу отделаться от ощущения, что мы затронули частную тему между Салли и её парнем!]:

Ключ

— digitW - это количество раз в неделю; digitM - количество раз в месяц; digitY - количество раз в год

Например первая цифра говорит, что когда мне было пять лет, три раза в месяц я ждал больше 24 часов.

— Цифры приблизительные — всего не упомню!

Например для «два раза в 24 часа» я не могу подробно вспомнить свои действия так давно, как мне бы хотелось.

Доля дней, которые я провёл в каждом из следующих «стилей» в каждом возрасте 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19

Менее одного раза в 24 часа 3 мес. 3 мес. 4 мес. 4 мес. 4 мес. 3 мес. 1 мес. 3 года 3 года 2 года - - - - -

Раз в 24 часа

- Утро

- После школы

- Вечер

1 Вт

1 Вт

1 Вт

2 Вт

3 Вт

4М

1 Вт

4 Вт

4М

1 Вт

4 Вт

4М

2 Вт

4 Вт

3М

4 Вт

-

-

2 Вт

-

-

5М

-

-

-

-

3М

-

-

1М

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

-

Дважды каждые 24 часа

- Утро и после школы

- Утро и вечер

- После школы и вечером 4Н 2Н 2Н 2Н 1Н 3Н

2 Вт

3 Вт

-

3 Вт

4 Вт

-

2 Вт

2 Вт

-

-

2 Вт

-

-

2М

-

-

2М

-

-

3М

-

-

5М

-

-

6М

-

Чаще, но не так скоро

как мне нужно было 2м 2м 2м 2м 2м 3м 4м 5м 3м 3м 4м 3м 3м 5м 1м

Всякий раз, когда мне нужно - - - - - - - 1M 4M 2W 7W 7W 7W 7W 6W

В. [Отвечает позже по электронной почте] Вас шокирует то, что вы видите это чёрно-белым?

А. Да, я не знаю, как мне это удалось. Я знаю, что больше не могу этого выносить, хотя бы по медицинским показаниям.

В. [Возвращаясь к собственно интервью] Чего вы можете добиться в наши дни, если придётся? Если вы попали в такую ??ситуацию, как школьная поездка?

А. Немного сложно сказать, потому что это зависит от многих вещей. Например, если я выпью чашку чая, то смогу продержаться около z часов, поэтому я стараюсь никогда не выходить из дома после того, как выпью чашку чая. Удивительно то, что в детстве я всегда первым делом выпивал чашку чая или кофе, как бы я ни был в отчаянии. Кроме того, я всё ещё могу ждать весь день, если меня не будет дома, и я слежу за тем, что я пью. Хотя я не могу заниматься весь день и всю ночь.

В. Вы пробовали?

О. Время от времени я пытаюсь соответствовать предыдущим лучшим результатам, но склонен сдаваться, как только становится совсем плохо.

В. Вы имеете в виду дискомфорт или близость к тому, чтобы обмочиться?

Оба. Я стараюсь ждать столько, сколько могу, если он беспокоится о том, чтобы не намочить себя, но я немедленно иду, если мне неудобно. Раньше я никогда не чувствовал себя некомфортно, возможно, поэтому я так долго ждал.

В. Просто трещит и нервничает, а?

А. Вот именно!

Q. Следующие несколько вопросов были заданы Fluidity, вашим поклонником! У вас всё ещё есть возможность подождать день или больше, когда вы захотите?

О. Да, я заметил замечания Fluidity на форуме! Я могу ждать довольно долго, если это абсолютно необходимо, но уже не 24 часа.

В. Итак, вы когда-нибудь измеряли объём? (Подвижность предполагает, что Роланд мог бы задаться тем же вопросом)

О. Нет (извините, Роланд). Это всегда было скорее привычкой, чем интересом, поэтому мне и в голову не пришло измерять количества.

В. Были ли у вас инфекции мочевого пузыря? Женщин всегда предупреждают, что это может произойти из-за слишком долгого ожидания.

A. Я не делал этого, когда был моложе, но в последнее время я действительно сильно заболел отчасти из-за лени (не хотел отходить от компьютера, чтобы сходить в туалет), а отчасти из-за того, что мой партнёр потворствовал его интересу к водным видам спорта. .

В. Вы когда-нибудь замечали какое-либо удовольствие от практики ожидания… вы когда-нибудь ложились в одиночестве, наблюдали за своими чувствами и обдумывали их?

О. Единственным удовольствием было знать, что я не был рабом своего мочевого пузыря, как другие люди, хотя это немного искажено, потому что на самом деле я доставлял больше неудобств, чем все остальные! Я думал об этом только как о вызове.

В. Я собирался сказать это. Вы сидели и думали так? То есть, вы действительно считали необходимость мочиться неудобством?

А. Абсолютно, это была именно моя проблема. Скажем, я был с друзьями на ярмарке, я мог быть на грани того, чтобы обмочиться (да, я!), но я бы не стал просить их подождать, пока я заскочу в туалет, для начала, потому что это было бы доставляли им неудобства, хотя я ждал их вполне счастливо, а также потому, что я боялся, что они могут перестать ждать меня, и я останусь совсем один.

В. Надеюсь, я могу быть откровенным. Мне кажется, что это произошло из-за уверенности?

О. Не совсем, я просто не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что мой мочевой пузырь когда-либо наполнялся!

В. Текучесть говорит: «Что меня абсолютно сбивает с толку, так это то, что она может постоянно ёрзать; для меня это означает, что очень скоро ей придётся уйти или попасть в аварию; но, видимо, она способна спать по ночам. Как ей это удалось?»

А. Разум над материей?! [Как вы представляете этот вопрошающий восклицательный тон в голосе?] Сон был хорошим способом избежать проблемы, но если я абсолютно не мог заснуть, я вставал и мчался в ванную.

В. Он заметил, что вы застенчиво называете себя «плохим». Означает ли это ожидание очень долго (или пока вы не начнёте бесконтрольно ёрзать)?

А. Когда я говорю, что это было «плохо», я имею в виду, что это было плохо — не больно, но чертовски отчаянно, всегда с маячащим вопросом, где ближайший «дружественный» туалет. Возможно, у меня сложилось впечатление, что я думал, что веду себя непослушно, но плохое для меня означает уровень отчаяния.

В. Вы чувствовали себя непослушным? Я имею в виду, ты пытался избежать поимки?

А. Я не чувствовал себя непослушным, но я старался не быть пойманным.

В. У Fluidity есть хорошее предположение, почему вы могли остановиться. Вы уже сказали, почему вы думаете, что остановились, так что подумайте вот о чём: Текучесть предполагает, что, возможно, в раннем подростковом возрасте и раньше вы ёрзали всякий раз, когда вам нужно, а потом вы, вероятно, начали опустошать себя, чтобы избежать необходимости публично демонстрировать ситуацию, т.е. вы переросли всё, что заставляло вас «быть плохим» и ждать вечно, как будто вы играете в игру со своим телом. Мне это тоже кажется очень вероятным.

О. Почти… Хотя я не ёрзал на публике, это было частью задачи. Всё дело было в том, что я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что я в отчаянии, поэтому целую вечность я справлялся с этим, не показывая слабости, уходя. В конце концов, я понял, что люди могут заметить мои попытки быть осторожным, и я также устал от того, что постоянно чувствую себя на грани того, чтобы обмочиться, поэтому я сдался.

В. Мне кажется немного жадным спрашивать, но я просто обязан: не могли бы вы рассказать нам о каком-нибудь недавнем опыте?

А. Ждите автобиографическую часть 2!

Ну, это было весело, пока это продолжалось! Надеюсь, я спросил то, что, по вашему мнению, нужно было спросить. Если нет, то почему вы не написали мне, пока у вас был шанс? — не волнуйтесь, Салли согласилась ответить ещё на несколько вопросов по электронной почте, если у кого-то возник вопрос, вызванный вышеперечисленными.

Оглядываясь назад, я не уверен, насколько успешным он был на самом деле — всё кажется немного клиническим в том, как мы действовали сейчас. Хотя уже поздно…

