Гарри Поттер и стальной сфинктер

Автор: thatcoolguy11

Гермиона Грейнджер толкала свою тележку с вещами через вокзал. Её родители-маглы сопровождали её к поезду на этот шестой год обучения в Хогвартсе, и хотя Гермионе нравилось проводить с ними эти последние несколько минут, она знала, что должна скоро уехать или опоздать на поезд. Платформа 9 3/4 была перед ними, и Гермионе пора было нырнуть сквозь кирпичи, как она делала это каждый год. 

«До свидания, мама, до свидания, папа», — сказала она, крепко обнимая их. Когда её тело прижалось к ним, Гермиона почувствовала острую боль внизу живота. Она не мочилась со вчерашнего вечера, и теперь, в 3 часа дня, даже её большой мочевой пузырь молил об облегчении. Быстро Гермиона отошла от родителей, перевела дыхание и пробежала сквозь прочную кирпичную стену.

«Надо найти туалет… дурацкая вместимость…» — бормотала себе под нос Гермиона, медленно толкая свою тележку, чтобы избежать мешанины других волшебников и ведьм, желающих прощания своим сыновьям и дочерям. Кондуктор объявил, что отправление будет через пять минут, как раз в тот момент, когда Гермиона нашла туалеты на платформе.

«Как раз вовремя», — подумала она, ныряя внутрь. К счастью, кабинка была открыта, и Гермиона вошла, стянула юбку и белые хлопчатобумажные трусики и начала хлестать в унитаз.

Она мочилась сильной струёй в течение полутора минут, вероятно, удерживая больше полутора литров, но, что поразительно, Гермиону это не впечатлило. Она всегда была недовольна объёмом своего мочевого пузыря, хотя он и был выше среднего. Отчасти это было из-за нежелания тратить время на походы в туалет, но в основном потому, что она никогда не чувствовала, что ей нужно идти, даже когда она это делала. Её мочевой пузырь сказал ей, что ей нужно опорожнить его, потому что он был полон, обычно где-то 1500-1700 мл мочи, и если Гермиона пыталась игнорировать это и заниматься своими делами, её мочевой пузырь болел и чувствовал себя всё более и более болезненно наполненным. пока не избавилась.

Однако Гермиона так и не отчаялась уйти. По какой-то причине, возможно, из-за генетики, возможно, из-за тренировок, а может из-за сочетания этих двух факторов, Гермиона Грейнджер была благословлена ??сфинктерными мышцами, за которые можно было умереть. Они были настолько сильными, что Гермиона была уверена, что за все свои подростковые годы она ни разу не пописила из-за отчаяния, только из-за боли от полного мочевого пузыря. Как обычно для неё, она думала обо всём этом, когда писила (в конце концов, у неё точно было достаточно времени для долгих размышлений), и раздражённо вздыхала, когда наконец опустела, прежде чем задрать юбку и выйти обратно на платформу. .

Гермиона села в поезд, пробралась сквозь толпу старых и новых студентов и начала искать свободное купе. Хотя она не нашла ни одного, ей повезло ещё больше, так как её хорошие друзья Гарри Поттер и Рон Уизли находились в третьем купе, мимо которого она прошла. — Эй, Гермиона! Гарри поприветствовал её, распахнув дверь, чтобы впустить её. Рон приветственно поднял руку, но промолчал. Как и ожидалось, его рот уже был полон шоколадных лягушек. Гермиона закатила глаза.

«Что?»

Рону удалось выбраться через пиршество шоколада, застрявшее у него во рту. — Ну, ты точно не терял времени даром, не так ли? — сказала Гермиона, ухмыляясь в хорошем настроении. — Мы взяли немного денег из моего хранилища Гринготтса, — объяснил Гарри, — и… ну, нам просто нужно было их на что-то потратить. 

«О, как я вообще прожила лето без своих друзей?» — подумала Гермиона, когда Рон сглотнул и начал противно кашлять.

— Итак, какие занятия вы посещаете в этом году?

Вопрос Гарри вывел Гермиону из мечтаний. 

«О… э-э… Зелья, Гербология, Древние руны, Защита от тёмных искусств, Чары и Трансфигурация. Знаешь, как обычно. Она сказала ему. Рон хихикнул. — Что смешного? — спросила Гермиона.

Рон немного покраснел.

«Ну… я просто, э-э, подумал о том, насколько хорош класс Прорицаний. Ты это пробовал?»

Он и Гарри изо всех сил пытались сдержать смех, когда глаза Гермионы расширились, но она сдержалась, чтобы не начать разглагольствовать, вызванное Прорицанием. В этот момент мимо проехала тележка с закусками, и Рон умолял их открыть дверь, чтобы он мог пополнить запасы шоколадных лягушек. Закатив на него глаза, казалось, в сотый раз за день, Гермиона так и сделала, решив, что, пока тележка с закусками стоит там, ей стоит взять бутылку хорошего тыквенного сока, чтобы скоротать поездку. Не сравнится с тыквенным соком в Большом зале, но сойдёт.

Поездка на поезде, казалось, длилась целую вечность, но к 9 вечера они наконец прибыли в школу чародейства и волшебства Хогвартс. Это заняло так много времени, что Гермионе пришлось купить ещё одну бутылку тыквенного сока, но теперь оно того стоило. Всех студентов, кроме «счастливых» первокурсников, довезли до здания, похожего на собор, на конных повозках. Оказавшись внутри, их согнали в Большой Зал для Сортировки. — Надеюсь, это пройдёт быстро, я проголодался, — прошептала Гермиона двум своим ближайшим друзьям, садясь за гриффиндорский стол.

«Я знаю себя тоже!» — воскликнул Рон.

Гарри посмотрел на него.

«Как это вообще возможно?» — спросил он своего лучшего друга. — У тебя было около пяти галеонов шоколадных лягушек! Рон мог только пожать плечами.

Сортировка заняла почти час, но волнение от принятия новых членов в Палату почти заставило Гермиону сделать это быстро… почти. Поразительно, но новые студенты были поровну разделены между четырьмя факультетами, и каждый факультет получил 15 первокурсников. Затем Дамблдор встал, чтобы заговорить, и Гермиона застонала, предвкушая длинную приветственную речь. Вместо этого Дамблдор очистил свой голос и сказал: «А теперь, прежде чем мы поедим, несколько слов: придирки, кустарники, алюминий, выпечка. Хммм….и говоря о выпечке, да начнётся пир!» Индейка, курица, ростбиф, рулеты, картофель, соус, овощи и, конечно же, выпечка волшебным образом появились на столе каждого Дома вместе с полными стаканами тыквенного сока. Гермиона взвизгнула от восторга, Рон и Гарри дали пять, и все принялись за еду.

В Большом зале царила хриплая атмосфера почти два часа, пока не стало казаться, что никто не может пошевелиться от количества съеденной пищи. Затем Дамблдор пожелал им всем спокойной ночи, пожелал удачи в занятиях (которые, к сожалению, начались на следующий день) и позволил старостам каждого факультета проводить студентов в их общежития. Огромное количество еды сильно утомило Гермиону, и как только гриффиндорцы добрались до своих общежитий, она пожелала друзьям спокойной ночи и удалилась в комнаты шестикурсниц. Густая девушка переоделась в пижаму и легла в постель. Лёжа, она задумалась, не следует ли ей сходить в туалет перед сном. В конце концов, она выпила чёрт знает сколько стаканов тыквенного сока, а также несколько чашек воды и чая. Мочевой пузырь Гермионы определённо выпирал из-под пижамных штанов, но она слишком устала, чтобы обращать на это внимание, и погрузилась в удивительно комфортный сон.

В комнату хлынул свет, и Гермиона попыталась открыть глаза. В голове было туманно, и ей казалось, что она движется в замедленном темпе. Затем она посмотрела на часы на прикроватной тумбочке. 8:45! Класс был ровно в 9! Она проспала! Проклиная себя, Гермиона влезла в мантию, бросила книги, пергамент и перья в сумку и направилась к выходу из спальни, остановившись лишь для того, чтобы выпить чашку кофе от Лаванды Браун, которая варила кофе в гостиной.

Трансфигурация с профессором МакГонагелл была для неё первой в этот день. Гермиона прибыла в 9:01, как раз в тот момент, когда МакГонаджелл произносила вступительную речь, и лучшая ученица получила суровый взгляд за своё опоздание. Гермионе оставалось только прикусить губу и пожать плечами, но как только смущение опоздания оставило её, возникло новое чувство. Этот кофе добрался до её набухшего мочевого пузыря, и теперь Гермиона была полна до краёв. Нервы мочевого пузыря посылали сигналы в мозг, требуя опорожнения. У Гермионы, как обычно, не было абсолютно никаких проблем с удержанием вод внутри, но боль и ощущение такого полного мочевого пузыря мешали ей сосредоточиться, и из-за этого страдали её обычно безупречные ноты. Гермиона стиснула зубы и перенесла боль.

Она знала, что лучше не просить Минерву МакГонагелл о перерыве в туалете в первый день занятий, даже после опоздания! Урок тянулся и тянулся, но в 10:15 он закончился, и Гермиона встала, чтобы пойти на следующий урок, Чары. В этом новом положении её одежда сжала её твёрдый как камень мочевой пузырь, заставив Гермиону немного застонать от боли. — Ты в порядке, Гермиона? — спросил её одноклассник Невилл Лонгботтом, услышав стон. Он выглядел слишком озабоченным. Гермиона собралась и слабо улыбнулась. — Да, Невилл, конечно, я в порядке. Извини, э-э, мне сейчас нужно идти в Чармс, думаю, увидимся позже, — и с этими словами Гермиона ушла.

Гермиона добралась до урока заклинаний незадолго до 10:30, и 19 с половиной часов мочи наполнили её большой мочевой пузырь до отказа. Когда она села, то снова застонала от боли и раздражения. Почему её мочевой пузырь должен быть таким маленьким?? Затем она взглянула на стол перед собой. На столе у каждого ученика стоял чистый кувшин с водой.

«Отлично, это как раз то, что мне нужно, больше воды…» — подумала Гермиона, немного поморщившись.

Вскоре в комнату вошёл профессор Флитвик, и лекция началась. Гермионе ничего не хотелось, кроме как поскорее пройти через это, чтобы сходить в туалет до обеда, как бы это ни раздражало. 

«Итак, класс, вы можете заметить, что перед каждым из вас стоит, казалось бы, обычный кувшин с водой. Теперь я хочу, чтобы вы все сделали большой глоток из этого кувшина и рассказали мне, что вы заметили, — сказал он, повышая голос, чтобы компенсировать свой маленький рост. Гермиона чуть не ударила кулаком по столу. Она не могла, просто не могла ослушаться учителя, но ДОЛЖЕН ли он был делать этот маленький эксперимент СЕЙЧАС? Не видя альтернативы, она начала пить и сделала долгий глоток, длившийся почти 15 секунд. Гермиона поставила кувшин на стол и огляделась. Ничто в комнате не изменилось, и она не чувствовала себя смешно.

— Кто-нибудь понимает, что с этим не так? — спросил Флитвик свой сбитый с толку класс. Гермиона, один из немногих раз за всю свою карьеру в Хогвартсе, была явно озадачена. Целую минуту никто не ответил, прежде чем Симус Финнеган нерешительно поднял руку. — Ах, Симус, мой добрый человек! Да что со всем этим не так?» Симус нервно сглотнул и ответил профессору: «Эм… ну, сэр, я подумал, и я сделал большой глоток, видите, и я смотрю на этот кувшин, и я как будто вообще ничего не пил. ». Он закончил, указывая на всё ещё полный кувшин, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. Флитвик хлопнул в ладоши.

«Замечательно! Идеально!» — радостно сказал он. — Да, класс, Симус прав. Что я сделал, так это наложил особое очарование на все кувшины с водой в этой комнате. Заклинание заставляет воду сжиматься в кувшине, но сохраняет её плотность неизменной, так что я могу наливать галлоны за галлонами воды в один кувшин! Затем, когда вода выходит из кувшина, она теряет эту плотность и возвращается к нормальному состоянию. По сути, вы можете налить в кувшин столько воды, сколько захотите, если у вас будет достаточно прочный кувшин, чтобы вместить всю воду! Теперь давайте все вместе попрактикуем это заклинание. Просто взмах запястья при произнесении Acto Nemorium! Все вместе сейчас!»

Гермиона начала практиковать правильное движение запястья, и вскоре она полностью выучила заклинание и успешно сжимала воду в своём кувшине, пока она едва не покрывала дно кувшина. Она собиралась повторить попытку, когда почувствовала болезненную боль в нижней части живота. Гермиона на мгновение потёрла свой мочевой пузырь, желая, чтобы он не взорвался от количества мочи, и тут он ударил её! Да ведь её мочевой пузырь был совсем как кувшин! Она колебалась, думая о последствиях, если она ошибётся или произнесёт заклинание неправильно. Ещё одна, более сильная боль в мочевом пузыре приняла решение за неё. Когда урок заканчивался, Гермиона глубоко вздохнула, готовясь к худшему. 

«Акто Немориум». — прошептала она, направив палочку на мочевой пузырь и быстро взмахнув запястьем.

Эффект был мгновенным. Внезапно её мочевой пузырь начал сжиматься! Гермиона почувствовала облегчение от чувства натянутости, к которому она так привыкла. На мгновение её охватил страх, и она поспешно ощупала область промежности своего халата, чтобы увидеть, не обнаружит ли она влаги, но она была такой же сухой, как и всегда! Заклинание сработало! Давление на сфинктерные мышцы оставалось таким же, как и раньше, но Гермиону это ничуть не беспокоило. Она могла сдерживать это давление, даже не пытаясь. 

«Наконец-то, — подумала она, сияя про себя, — наконец-то я могу удерживать столько, сколько позволяют мне удерживающие мышцы, а не столько, сколько позволяет вместимость моего мочевого пузыря!» последний оставшийся в классе. Профессор Флитвик бросил на неё странный взгляд, когда лучшая ученица Хогвартса поспешно упаковала свой пергамент и отправилась обедать в Большой зал.

Гарри и Рон, должно быть, недоумевали, почему Гермиона выглядела такой раскрасневшейся от волнения за ланчем и почему она пила тыквенный сок, как будто только что пришла из пустыни, но она отмахнулась от них и сказала, что просто в восторге от уроков. Зная её, Гарри и Рон решили, что она говорит правду, и остановились на этом. А потом в 13:00 снова пошли занятия, Гермиона пошла на Гербологию, а мальчики на Прорицание. С мочевым пузырём у Гермионы проблем не было, хотя она чувствовала, как он снова наполняется, и была так счастлива, что наконец-то может не беспокоиться о поиске туалета во время уроков.

Затем в 14:30 она отправилась на последний урок дня, Древние руны, а к 15:00 24-часовой мочевой пузырь Гермионы существенно наполнился литрами тыквенного сока, которые она выпила за обедом. Боль начиналась снова, и концентрация Гермионы начала колебаться. 

«Хорошо, вот и всё, пришло время ещё одной дозы магии, чтобы решить эту проблему!» — подумала она. Гермиона притворилась, что ёрзает на стуле, но на самом деле засовывала палочку под мантию. 

«Акто Немориум!» — прошипела она в тихом классе. Её мочевой пузырь снова начал сдуваться на глазах, но скопившаяся моча по-прежнему не вызывала затруднений у удерживающих мышц. 

«Да ведь я мог бы заниматься этим вечно! Это дало бы мне гораздо больше времени на учёбу! — подумала Гермиона, возбуждённо краснея.

После занятий Гермиона вернулась в гостиную. По пути она прошла мимо ванной Плаксы Миртл и усмехнулась, зная, что ей не нужно пытаться облегчиться, пока Миртл шумит. Несколько первокурсников вбежали в ванную, когда она свернула за угол, и Гермиона рассмеялась, зная, что их ждёт шок, когда Миртл дала знать о своём присутствии. Вернувшись в гостиную, Гермиона читала книги и бесцельно болтала со всеми, кто был поблизости, до обеда. Затем она проводила Рона и Гарри в Большой зал и выпила ещё пару десятков стаканов тыквенного сока и воды (по крайней мере, так казалось Рону и Гарри, учитывая, как быстро Гермиона их опускала).

— Боже, Гермиона, если будешь продолжать в том же духе, ты помчишься в женский туалет, — растерянно сказал Рон. Гермиона немного покраснела. 

«О, не глупи, Рональд, девушка может немного подождать, если хочет». Она ответила ему. — Если ты так говоришь… — ответил Рон. Резкость Гермионы раздражала его, и Рон решил поквитаться. Он вытащил из-под мантии маленькую коробочку. Это был новый прототип из магазина приколов Фреда и Джорджа. В прекрасной традиции рвотных пастилок и нуги, вызывающей кровотечение из носа, в коробке лежала таблетка, которая помогала уйти с урока… или, скорее, помочь уроку вообще не состояться. Таблетка, называемая Пилюлей для Писания («Не самое лучшее название, я признаю», — сказал Джордж Рону, смеясь) действовала как супермочегонное, увеличивая количество мочи в мочевом пузыре снова и снова, до тех пор, пока они не уменьшались. ванная комната.

«Просто брось его в напиток учителя, и через несколько минут он выпрыгнет из комнаты!» — взволнованно сказал Фред. — Значит, они будут бегать туда-сюда по всему классу? — спросил его Рон. — Эм… не совсем. Он перестаёт работать после того, как они воспользуются туалетом, так что у тебя будет несколько бесплатных минут, достаточно времени, чтобы сделать что-нибудь… озорное. Джордж сказал ему с ухмылкой: «Но до тех пор это будет заставлять их идти всё больше и больше, и этому не будет конца, пока они не уйдут, так что это гарантированно сработает!» С озорной ухмылкой Рон подсунул таблетку в тыквенный сок, посмотрел, как она растворяется, и передал её всё ещё испытывающей жажду Гермионе.

Было 8 часов вечера, когда трое друзей вернулись из Большого зала. Гермиона чуть не согнулась пополам от боли в мочевом пузыре, когда они добрались до гостиной. Она знала, что весь этот тыквенный сок наполнит её, но, боже мой, он наполнил её быстро! — Сейчас вернусь, — одними губами сказала она Гарри и Рону, прежде чем отправиться в свою комнату в общежитии. Они решили, что она идёт в ванную, и Рон не мог сдержать смех от того, как быстро всё изменилось. Гермиона, однако, ещё не воспользовалась удобствами. Вместо этого она нашла тихий уголок, пробормотала своё заклинание и вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь снова сдулся. Но на этот раз она заметила, что ей действительно нужно сжать мышцы сфинктера, чтобы твёрдо контролировать поток внутри неё. 

«Ах, вот для чего они здесь», — подумала Гермиона, возвращаясь поговорить с друзьями.

По возвращении не прошло и пяти минут, как Рон начал шутить о том, что мочевой пузырь Гермионы на самом деле не такой сильный, как она утверждала. Гермиона позволила ему повеселиться, но Рон в своём упрямстве не остановился после одной или двух шуток. Наконец Гермионе это надоело, и она крикнула ему, чтобы он заткнулся. Затем она раскрыла секрет заклинания, которое выучила, Гарри и Рону... и Лаванде Браун, которая случайно подслушала их разговор.

«Привет всем!» Лаванда выкрикнула на всю гостиную: «Гермиона Грейнджер говорит, что может прожить целую вечность без мочи! Посмотрим, сможем ли мы заставить её уйти!» С этими словами Лаванда вытащила ящик сливочного пива. Глаза Гермионы стали немного шире, но, зная, сколько она уже содержит, она решила, что это сливочное пиво не будет представлять слишком большой угрозы для её потрясающего самоконтроля. Pissing Pill не согласилась бы.

К 11 вечера Гермиона выпила целую коробку сливочного пива, а также бессчётное количество стаканов воды и сока, которые её товарищи-гриффиндорцы сочли нужным предоставить ей. К их большому удовольствию, она продолжала использовать своё заклинание, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. На этот раз Гермиона была самой популярной девушкой в ??комнате, и она наслаждалась вниманием, которое привлекали её способности удерживать, даже несмотря на то, что её сфинктер уставал всё больше и больше от комбинации напитков, пилюли для мочеиспускания и 32 часов удерживания. . Теперь, когда всё успокоилось, Гермиона начала держаться сквозь мантию. Её колени согнуты внутрь в позе косолапой. Испытывались даже невероятные способности её мускулов железного сфинктера.

— Ты доказала свою точку зрения, Гермиона, почему бы тебе просто не уйти? — предложил Гарри, но Гермиона не согласилась. 

«Я могу терпеть столько, сколько захочу, большое спасибо». Она сказала ему. Рон выглядел встревоженным, поэтому Гермиона спросила его, в чём дело, и он проболтался о таблетке для мочеиспускания. — Почему я должна… — начала Гермиона, прежде чем передумать. — Знаешь, я на самом деле рада, что ты так поступил со мной, потому что это доказывает, что мой мочевой пузырь может выдержать самое худшее, что можешь сделать ты! Мой сфинктер непобедим! И раз так, думаю, я пойду спать… не заходя в комнату маленькой девочки!» И Гермиона в гневе унеслась в свою комнату. Из-за огромного давления, сдерживаемого её сфинктером, Гермиона не могла легко заснуть в ту ночь, но она была полна решимости и заснула около полуночи.

На следующее утро Гермиона проснулась в 8 утра от ощущения, что кожа на животе полностью растянута. Она неуверенно посмотрела вниз и поняла, сколько работы проделала пилюля мочи! Её живот был вздут в нескольких дюймах от её тела, больше, чем она когда-либо видела раньше. Другие девушки, тоже проснувшись, увидели это и не поверили своим глазам.

«Какой мочевой пузырь!» Гермиона услышала, как кто-то сказал себе под нос. Поспешно Гермиона схватила палочку, произнесла волшебное слово «Акто Немориум!» и стала смотреть, как выпуклость опускается. Давление, однако, не уменьшалось, и Гермионе пришлось яростно размахивать ногами, чтобы сохранить контроль над собой. На самом деле она начала подумывать о том, чтобы пойти в туалет, но затем увидела, что все в комнате в общежитии смотрят на неё, и поняла, что ей нужно поддерживать новообретённую репутацию! — Не волнуйтесь, девочки, просто утром это немного сложно контролировать, вот и всё, — быстро сказала Гермиона. Наступила пауза, а затем одна из учениц четвёртого курса вмешалась: «Да, утренняя моча — это самое ужасное! Я всегда взрываюсь, когда встаю». Все начали рассказывать свои собственные утренние истории о мочеиспускании, и Гермиона была счастлива, что все они отвлеклись от её невероятного желания помочиться.

Первый урок у Гермионы был только в 10 утра, поэтому, пока другие девочки ушли на занятия, у Гермионы было время, чтобы попытаться взять под контроль свой мочевой пузырь. Её сфинктер, наконец, дошёл до предела. Гермиона была вынуждена танцевать в одиночестве в женском общежитии, чтобы сохранить контроль. Но по какой-то причине её гордость не позволила ей сделать перерыв в туалете. Теперь её состояние зависело от гигантского давления, оказываемого на ноющие мышцы сфинктера. Тем не менее она продолжала бороться, дважды скрещивая ноги и массируя промежность обеими руками. Пилюля от мочи, казалось, работала сверхурочно, и Гермиона чувствовала, что давление, которое она сдерживала, удваивается каждые несколько минут.

Гермиона использовала своё заклинание каждые десять минут, начиная с 9 утра, так как её мочевой пузырь начал наполняться и наполняться в совершенно быстром темпе благодаря таблетке для мочеиспускания. Казалось, что без заклинания её мочевой пузырь взорвётся! Её ноги тряслись, когда она собирала учебники для урока зельеварения. Она совершенно не могла сосредоточиться, но каким-то образом спотыкалась из общежития вовремя, чтобы быть на уроке ровно в 10 утра. Там она сидела рядом со своим огромным котлом, скулила, писила, танцуя на своём месте, и каждые несколько минут использовала своё заклинание. Давление становилось слишком большим, чтобы с ним справились даже её подготовленные мышцы сфинктера. Профессор Слагхорн, их учитель Зелий, немного поболтал, прежде чем дать им задание на день. 

«Дайте мне зелье, которое произведёт на меня впечатление! Всё, что ты любишь!» — заревел он от души. Мгновенно студенты пошли к шкафу, чтобы собрать припасы.

Но не Гермиона. Она была в таком состоянии, задыхаясь, чтобы использовать своё заклинание, и открыто держась за промежность, что даже не могла вынести мысли о том, чтобы подойти к шкафу, чтобы найти припасы для задания. Она никогда не знала, что такое давление может оказать на её железный сфинктер, и впервые в жизни Гермиона поняла, что её сфинктер не может держаться вечно. Его предел быстро приближался, и у неё было несколько минут, чтобы действовать. Случайно Гарри тоже был на этом уроке Зельеварения, и, видя нынешнее затруднительное положение Гермионы, он счёл нужным достать ей несколько случайных припасов. Он положил их на её стол и спросил, всё ли с ней в порядке, но она отмахнулась от него, прежде чем отчаянно прошептать: «Acto Nemorium!» снова.

В 11 утра профессор Слагхорн прекратил задание и решил пройтись по комнате и оценить готовые зелья, которые все приготовили, чтобы определить победителя дня. Зловонный зелёный запах Невилла, мускусно-фиолетовое зелье Гарри и полностью затвердевшее синее зелье Малфоя — ничто не привлекло внимание Слизнорта, и он грустно вздохнул.

Единственным другим звуком в комнате, помимо постоянно равнодушных вздохов Слизнорта, был звук голоса Гермионы, которая теперь сводилась к шипению «Acto Nemorium!» каждые несколько секунд, чтобы избежать катастрофы. Гермиону проверяли последней. Она была вне себя от отчаяния, ведь пилюля подействовала даже на неё, хозяйку собственного мочевого пузыря. Она дико топала ногами под своим столом и стонала в чистой агонии. Её мышцы были на пределе, они просто не могли продержаться дольше нескольких секунд. Гермиона не знала, как она выдержала этот урок, но через 44 часа её сила воли была исчерпана, и она не могла думать ни о чём, кроме облегчения.

— Боже мой, Гермиона, что это? — спросил озадаченный Слизнорт, указывая на свой пустой котёл. Гермионе удалось наклонить голову к нему, а затем с приливом отчаянной энергии она запихнула все ингредиенты, которые Гарри положил на её стол, в гигантский котёл. Прежде чем Слизнорт успел что-то сказать, Гермиона приподнялась на столе, сорвала с себя мантию, откинулась назад и выпустила мочу в котёл. Она потела и дрожала, когда облегчение, наконец, пришло к ней после стольких лет.

Её долго сдерживаемая моча быстро залила всё в её котле и не собиралась останавливаться. Весь класс молчал, если не считать криков облегчения и радости Гермионы и громоподобных брызг её мочи, падающих на котёл. Из-за невероятной плотности моча Гермионы приобрела в её мочевом пузыре, этот поток продолжался и продолжался почти 20 минут, прежде чем Гермиона обоссалась и избавилась от всего, что выпила за последние два дня. Наконец опустошённая, Гермиона откинулась назад и закрыла глаза, невероятно измученная. Ей казалось, что она даже не смогла бы сжать сфинктер, даже если бы от этого зависела её жизнь.

Она подняла голову, когда услышала звук хлопка. Слизнорт хлопал ей. 

«Он что, аплодирует этой огромной моче??» — подумала Гермиона, находя это странным для профессора. Затем она посмотрела на свой котёл и поняла, что она не только наполнила его до краёв, но и что её моча соединилась со всеми ингредиентами, чтобы приготовить приятно пахнущее розовое зелье! «За все свои годы я никогда не видел ничего подобного, — сказал ей Слагхорн, — очень неортодоксально, но во что бы то ни стало очень эффективно! Я должен сказать, что это 20 очков Гриффиндору». Гермиона могла только улыбнуться от шока и поразиться тому, на что способен по-настоящему полный мочевой пузырь.

###

КОММЕНТАРИИ

huberp76 - 12 ноября 2018 г.

Многие девушки не знают, каково это, когда мочевой пузырь наполняется до разрыва, они начинают подтекать задолго до этого. Только девушки с сильным сфинктером знают, насколько полным может быть мочевой пузырь и как больно терпеть слишком долго.

Я люблю девушек с огромным мочевым пузырём, с сильным сфинктером и хорошей силой воли, чтобы его удержать. Девочки с выпирающим мочевым пузырём до пупка.

