Поздний начинатель
	Приключение в реальной жизни
Автор: William Abbott

Я думаю, мне было семнадцать, прежде чем я начал мастурбировать.

Мои родители были довольно либеральны в большинстве своих убеждений — моя мама купила мне книгу «Всё, что вы когда-либо хотели знать о сексе, но боялись спросить», когда мне было двенадцать, — хотя в этой книге есть место, где он говорит о либеральных интеллектуалах. Он описывает их как людей, которые ходили на оргию и говорили о свободной любви и сексуальном освобождении, и всё ещё говорили об этом, полностью одетые и не обращая внимания, в то время как все остальные корчились на полу. Иногда мне кажется, что именно такой была моя семья.

Итак, мне было семнадцать, и у меня никогда не было девушки, и я верил, что мастурбация — это прекрасное и здоровое занятие для людей, я полагаю, но также чувствовал себя своего рода превосходством из-за того, что не делал этого.

Но я пофантазировал. Много. А иногда, когда никого не было дома, я ходил по дому голым просто потому, что мне было приятно, и у меня сильно вставал. И хотя я не ходил покупать грязные журналы, каждый раз, когда я видел фотографию обнажённой женщины, я был прикован к ней. У меня была пара поллюций, но во время бодрствования я держался подальше.

Я плыл по волне возбуждения, как сёрфер в открытом море, плывя вперёд, но никогда не позволяя волне вздыбиться и разбиться.

Итак, однажды ночью я лежал в постели, голый и фантазировал. Мои фантазии часто превращались в эти длинные и сложные рассказы (что не удивит вас теперь, когда вы читали мои тексты). Я лежала на животе, прижавшись стояком к матрацу, и думала о школьной чирлидерше, которая также была моим партнёром по лаборатории по биологии. Что-то было в том, что мы с ней целовались на моём космическом корабле, когда на нас напали инопланетяне, и она была в форме чирлидерши с очень короткой юбкой, и ей нужно было пописить... и я вдруг понял, что, Боже мой,

У меня на самом деле будет (*вздох!*) эякуляция. (Да, именно эта фраза пришла мне на ум.) Я перевернулся на спину и схватил бумажную салфетку, чтобы поймать её.

Как только я, так сказать, «потерял девственность», я начал усердно экспериментировать каждую ночь. В моей комнате была собственная в*нная, что давало мне немного больше уединения. Я пришёл в раковину. Я кончил, прижавшись телом к стене, чувствуя, как полотенца на вешалке прижимаются к передней части моих бёдер. Мне потребовалась неделя или около того, чтобы понять, что смазывание слюной делает всё намного лучше. Мне было НАСТОЛЬКО хорошо, что я волновалась, что становлюсь одержимой. Серьёзно, я чувствовал себя неуправляемым, как будто я не мог остановиться, даже если бы захотел. В битве воли между моим пенисом и моим мозгом у моего бедного мозга не было ни единого шанса.

И в то же время я был жутко застенчив до почти патологической социальной тревожности вокруг девушек, и мне казалось, что быть рабом своего члена никак не помогало в этом. Кроме того, некоторые из моих фантазий были немного странными. Как и большинство других парней, я представлял себе голых девушек и представлял, как занимаюсь сексом с девушками, но мне также очень нравилось думать о девочках, которым нужно пописить, и это просто сбивало меня с толку. Это не имело смысла. Было совершенно тревожно, если я слишком много думал об этом. Но опять же, пенис побеждает мозг.

Я думаю, что мне было двадцать до моего первого настоящего, страстного поцелуя (долгая история — может быть, в другой раз), и это было позже в том же году, когда я потерял свою девственность по-настоящему. Мне было двадцать шесть, когда я впервые признался любовнице в том, о чём фантазировал в моменты страсти, и двадцать семь или восемь лет, прежде чем любовница впервые позволила мне посмотреть, как она писает. Это история, которой стоит поделиться здесь.

У моего брата есть участок земли с однокомнатной хижиной примерно в часе езды к северу от Сан-Франциско. Как-то летом я пригласил свою тогдашнюю девушку погостить там на выходные. Мы упаковали всё необходимое, включая еду и фонарики, спрей от насекомых и презервативы. Она спросила меня, как ходить в туалет в хижине, и я сказал ей, что для номер два есть туалет, но пописить можно где угодно.

Мы приехали, зашли внутрь и открыли кабину. У него была палуба с видом на обрыв с захватывающим видом на мили и мили деревьев и дикой природы. Июнь в северной Калифорнии означал, что после нескольких месяцев бесконечных холодных серых дождей стало солнечно и тепло, поэтому, конечно, первое, что мы сделали, это сняли всю одежду и легли на палубу. Я помню, как мы откупорили пиво, чтобы поделиться, и прижались друг к другу, как котята, голые вместе под полуденным солнцем. Мы целовались, некоторое время целовались, кожа к коже. Она намочила пальцы слюной и намазала ими мой пенис, а я осторожно засовывал пальцы внутрь её влагалища, но с упакованными презервативами мы больше ничего не делали.

Через какое-то время мы остановились и просто тихонько легли живот к животу и задремали. Я перекинул одну руку и одну ногу через неё, прижимая её к себе.

Через некоторое время она проснулась и сказала: «Хм. Думаю, мне пора пойти пописить в лес». Она встала, всё ещё обнажённая, и огляделась. — Ты сказал, что мы можем пописить где угодно?

«Да».

«Я действительно испытываю искушение просто повесить свою попу за край здесь». В то первое лето на балконе не было перил, и до земли было около десяти футов.

— Да, ты можешь это сделать, — сказал я. Моё сердце внезапно заколотилось, но я этого не показывал.

Я имею в виду, что я немного поговорил с ней о своих фантазиях, так что это не было секретом, но я не хотел напугать её своей излишней горячностью. Она подошла к краю палубы, повернулась ко мне и присела на корточки. Она переместила свой вес, но обнаружила, что не может достаточно далеко отойти от края и сохранить равновесие. Я протянул руку и взял её за руку.

— О, отлично, — сказала она. — Мой любовник будет держать меня за руку, пока я…

Она смущённо посмотрела в пол.

— Всё в порядке, — сказал я (хладнокровно и непринуждённо).

Крепко держась за мою руку, она откинулась назад, поставив ноги на самый край, а бёдра, ягодицы и промежность высунули за край.

— Хорошо, не отпускай меня сейчас. Было бы достаточно плохо упасть отсюда, не приземлившись в моей собственной... в моей собственной моче.

Я держался. Она была подтянута. Ноги немного расставлены. Наши взгляды встретились, и она рассмеялась.

— О, я не могу этого сделать! 

Она нервно ухмылялась. Она хотела, она думала, что это будет весело... и ей пришлось очень плохо. Но она чувствовала себя странно.

— Да, можешь, — сказал я (дело факта и обнадёживающе).

Она снова посмотрела на меня, посмотрела мне в глаза... и тогда она сделала это. Она действительно делала это! Она мочилась прямо здесь, на глазах у меня! Сначала я мог видеть ручей только потому, что её нога закрывала вид на её промежность, но я наклонился в сторону, чтобы смотреть между её ног. Я помню, как меня поразило то, как её внутренние губы и клитор расслабились и опустились, так что они торчали между её внешними половыми губами. Она помочилась очень близко к клитору, и это было связной струёй, а не разбросанными брызгами, которые я себе представлял. Поток оказался толще, чем я ожидал, и продолжал течь довольно долго, пока не остановился. Должно быть, она была очень полной.

Когда она закончила, я улыбался. Я даже не был сильно возбуждён, не было эрекции или чего-то ещё, я был просто очень счастлив, полон жара, как тёплый мёд в моём животе.

Она встала и сказала:

— Единственная проблема с такими вещами в том, что рядом никогда нет туалетной бумаги. Ну ладно, может быть, я просто стряхну это.

Она немного пошевелила ногами, а потом мы снова легли, рука об руку, и ещё немного обнялись, поцеловались и погладили, на этот раз до оргазма, а затем снова легли спокойно, очень довольные, в объятиях друг друга.

Какое-то время нам с ней было хорошо вместе, но ненадолго. Мне было за тридцать, прежде чем я встретил женщину, которая установила для меня метр, которая подняла мои стандарты выше, чем любая другая женщина, и показала мне, что такое любовь и страсть на самом деле. Двадцать семь лет спустя, а мы всё ещё женаты. Всё ещё счастлив.

Лучше поздно, чем никогда.

