Вечера

Автор Тинкер, март 1996 г.

Когда я пришла домой, я обнаружила, что дверь уже открыта, поэтому мой парень пришёл раньше меня. Вопреки своей обычной привычке, он рано ушёл с тренировки чирлидеров, чтобы пройтись по магазинам. Я собрал с девочками всё, чтобы подготовить их к предстоящему чемпионату. У нас были хорошие шансы, оценил я. После тренировки Анна, Морин и я провели эти восхитительные последние несколько минут в нашей форме вместе на поле, и когда капание наконец прекратилось, мы приняли душ, оделись и пошли домой. Я думала, что мой парень ещё не закончил делать покупки, но он всё равно опередил меня до моей квартиры и уже был занят готовкой.

В холле кстати я почувствовал запах того, что будет на ужин. Что-то восточное, видимо; не так уж плохо. Я поцеловала своего парня в щёку, проходя мимо кухни по пути в ванную, и разобралась со своей одеждой. Моя форма болельщицы, и особенно трусики, очень нуждались в хорошей стирке в стиральной машине. Учитывая всё то, что я делал в тот день, или, лучше сказать, в своей униформе, было маленьким чудом, что трусики всё ещё были ярко-красными. У нашего общего хобби было несколько раздражающих побочных эффектов, и огромное количество белья, которое оно производило, было одним из них. Стиральную машину заполнили в третий раз за неделю, и это был только четверг.

Иногда мы должны просто немного сдерживать себя, подумала я. Но зато позволить себе эту шаловливую игру было настолько чертовски чувственно, что раздражение легко поборолось. И по дороге домой я не испортила трусики, которые были на мне сейчас, несмотря на мою длинную зелёную юбку, так что я ещё могла себя контролировать. Улыбаясь, я запустил машину, некоторое время наблюдал, как вода начала впитываться в нашу одежду, причесал волосы и пошёл на кухню, чтобы составить компанию другу. Он сделал несколько очень приятных замечаний по поводу моего свитера и юбки, что заставило меня втайне засветиться от гордости, а затем объявил, что ужин готов.

Во время ужина мы с моим парнем говорили о некоторых общих вещах, особенно о докторской диссертации, которую он писал. Он был настоящим ботаником во всех отношениях, всё ещё жил с родителями и всегда был занят компьютерными вещами. Если он, конечно, не был занят мной. Его родители были на небесах, когда услышали, что он связался со мной или вообще с девушкой. Они почти потеряли надежду. После того, как лёд между ними и мной был сломан, мы могли очень хорошо ладить друг с другом, и я даже подозревал, что его мать относилась ко мне немного как к дочери, которой у неё никогда не было.

Мы часами бродили по городу в поисках красивой одежды. Я всегда искала широкую и длинную одежду, а она не переставала подчёркивать, что с моей фигурой и нынешней модой я должна носить короткую и обтягивающую одежду. Я ненавидел короткие и узкие. Короткая и широкая, хорошо, но это не могло быть и речи ни о чём, кроме официальной группы поддержки. 29 лет имели свои последствия. Длинный и тесный был бы для меня настоящей катастрофой, потому что лишил бы меня моего любимого хобби.

Я подняла эту тему со своим парнем. Он всегда интересовался вещами, которые я ношу, не до такой степени, чтобы ходить со мной по магазинам, но определённо больше, чем обычно. Он также прекрасно знал, в чём ему нравилось меня видеть. К счастью, это совпадало с моими собственными представлениями, не в последнюю очередь из-за наших общих интересов. Мы оба согласились, что мой броский наряд чирлидерши лучше всего подходит для любого случая, но практические проблемы заставляли меня носить второсортный почти всё время, когда я был на публике. Теперь я носила второстепенное: свободный свитер, ловко скрывавший очертания моей груди (которая, как мне казалось, была маленькой, но, похоже, моему другу всё равно нравилась) и широкую юбку почти до щиколоток. Я никогда не носил колготки по понятным причинам; когда становилось холодно, я предпочитала гольфы и нижнюю юбку из полиэстера.

Но сегодня была хорошая погода, поэтому мои босые ноги доходили до трусиков, и я знал, что эта идея очень взволновала моего друга. Для меня были важны и практические последствия свободного спуска. Постоянное ношение штанов было бы чистой пыткой; Я обожала свободу, которую мне давали юбки и платья.

«Ну, короткая и обтягивающая мода, безусловно, была бы для вас внезапным изменением, я согласен, но я полагаю, что нет ничего плохого в узком топе, не так ли?» — спросил мой друг.

«Я видел некоторых девушек в городе, одетых в очень узкие свитера с высоким воротом, сделанные из эластичной ткани, и они действительно очень хорошо сидели на них. Я думаю, что они подошли бы и вам».

Я пожал плечами.

«Почему? Нечего показывать, на самом деле».

Мой друг сделал вид, что был удивлён:

«Нечего показать? Чёрт, Диана, у тебя самая красивая пара грудей, которую я когда-либо видел! Твоя форма болельщицы постоянно показывает их всему миру.

«А широкие юбки ещё можно носить. Я даже думаю, было бы очень приятно увидеть тебя в таком обтягивающем топе с широкой юбкой до колен. Это было бы очень элегантно, очень женственно. К тому же иногда ты надевала форму с длинной чёрной юбкой поверх него, и я никогда не слышал, чтобы ты жаловался на топ».

Я улыбнулся:

«Нет, но это было главным образом потому, что в то время я был очень занят чем-то другим».

Мы оба ухмыльнулись. Я должен был признать, что этот «образ» действительно стоит попробовать, и пообещал поискать такой свитер в следующий раз, когда пойду за одеждой.

«И затем некоторые,» продолжил он. «Я полностью согласна с тем, что короткая и узкая юбка, похожая на спандекс, вам не подходит, хотя она подойдёт. И кожаные юбки, которые носит Синди, тоже не подойдут».

Использует, вы имеете в виду, — поправил я его, имея в виду тот факт, что Синди научилась беззастенчиво эксплуатировать свою непромокаемую одежду, в то время как мы, тканевые люди, должны были упустить возможность. чёрное кожаное мини и высокие каблуки, наверное, даже не смогла бы больше держать это, даже если бы захотела. Она уже перестала носить белые трусики, потому что многочисленные жёлтые пятна, которые она накопила за день, стали видны, когда она забыла держать колени вместе! у всех были наши «безумные недели», но с Синди это были «безумные месяцы».

«Но гладкая короткая юбка, не обтягивающая и не широкая, была бы идеальным дополнением к узкому свитеру. Когда вы можете раздвинуть ноги на полметра, этого достаточно, и юбка всё равно будет слишком узкой, чтобы развеваться на ветру. будет выглядеть, скажем, как униформа стюардессы. Вы можете добавить блейзер, если хотите. Никто не будет думать о вас что-то особенное, и вы можете делать всё, что хотите, кроме как сидеть на корточках».

Я обдумал его предложение, но снова вынужден был признать, что он прав. В следующие выходные я постараюсь найти несколько предметов одежды, чтобы примерить их.

Помыв посуду, я совершила ритуал, надев чёрные сапоги и туго подтянув синие трусики, и мы вышли из здания, чтобы совершить нашу обычную совместную прогулку. Вскоре мы оказались на траве между деревьями, и вскоре я почувствовал знакомое покалывание в паху. Я подошла к нему и взяла его под руку, положив голову ему на плечо. Я знала, что ему это нравится, хотя он знал, что я сделала это, чтобы доставить ему удовольствие. Некоторый театр разрешён во всех отношениях. А впереди был ещё театр.

Как только мы достигли нашего любимого места, где довольно много кустов скрывали нас от глаз, я остановился и принял позу. С этой длинной юбкой вариантов было не так много. Я немного раздвинула ноги и положила руки на бёдра. Он повернулся ко мне, поцеловал, а затем прижал меня к себе, обхватив руками за талию. Мы осторожно обнялись пахом, и я почувствовала, как его штучка шевельнулась даже сквозь джинсы. В ответ я попыталась прижаться грудью к его груди, но, как всегда, вышло не так хорошо, как я надеялась. Что ж, жаль. К счастью, у меня было кое-что получше. Пока он начал нежно целовать меня в губы, я начала возиться со своими трусиками. Когда он приблизился, я почувствовал, как мою кожу щекочет, а волнение ситуации заставило меня немного вспотеть на лбу. Он всё это знал. Не успел я больше сдержаться, как он немного отстранился и посмотрел мне в затуманенные глаза. Я ещё немного раздвинул ноги и затаил дыхание.

Это был момент, он знал. Он крепко схватил меня под руки и притянул как можно ближе, не скрежеща промежностями, целуя меня в шею и шепча сладкие глупости. Я сосредоточилась на своих трусиках и начала считать. Теперь я был за точкой невозврата. Глубоко внутри себя я чувствовал, как это приближается, медленно, но неуклонно. И когда он вышел, я мог только стонать.

Внезапно я надел пару тёплых, мокрых, липких трусиков, которые посылали всевозможные импульсы удовольствия вверх по моей нервной системе. Поток за поливом, мои тёплые сбережения за весь день вливались в моё нижнее бельё, давая мне все стимулы, необходимые мне, чтобы подготовиться к сегодняшнему вечеру. Я упивалась мыслью стоять здесь, у всех на виду, в длинной юбке и полностью мочиться под ней, а мой парень обнимает меня, как младенца. Может быть, это то, чего мы оба хотели? Быть младенцами? Нет, младенцы не обнимают друг друга и обычно не писают в своей очень взрослой одежде для развлечения. Я сделал. Я выпустил каждую каплю, которая у меня была, полностью согревшись и промокнув, а также полностью возбуждённый. Моя грудь плотно прижалась к груди моей подруги, и только сила духа могла удержать меня от того, чтобы не прижаться своей мокрой промежностью через юбку к его. Это должно было подождать.

Когда моя моча закончилась, ощущение тепла на моей юбке постепенно исчезло. Но приятная влажность и липкость остались. Несколько мгновений я просто ждал и истекал кровью, зная, что вряд ли смогу свести ноги вместе, не испытав сразу же оргазма. Вместо этого я крепко обняла своего друга и позволила ему исследовать мои бёдра. Я подозревал, что он до сих пор понятия не имел, насколько активно участвовал в этих сеансах. Казалось, он думал, что мне просто нравится мочиться, и что я делал это много лет до того, как мы встретились. Что было совсем не так.

С восхитительно мокрыми трусиками под юбкой и тремя маленькими каплями, стекающими по моим ногам, мы снова взялись за руки и направились обратно в мою квартиру. Состояние возбуждения, в котором я находился, не прекратится, пока я не получу то, что мне сейчас нужно. Он не знал, но я была чертовски возбуждена и сделала практически всё, чтобы заполучить его. Мои трусики зудели, и я чувствовала, как они скользят по моим чувствительным местам, а юбка щекотал мои босые ноги. Там был лифт. Он нажал на семёрку и подождал, пока дверь закроется. Как только клетка начала двигаться, я почувствовал, что могу сделать ещё кое-что.

Очевидно, напряжение момента помешало мне полностью опустошить себя. Даже не раздвигая толком ноги, я продолжал поллюции. Снова в трусики нахлынуло тепло, и я задохнулась от восторга. Звук ручейка, падающего на пол клетки, заставил моего друга удивлённо опустить глаза. Я просто толкнула и позволила ему войти прямо в мою одежду и вниз к моим ногам. Мои ноги теперь определённо промокли, и я мог слышать и чувствовать, как струя бьёт в мой левый ботинок. Мне наплевать.

Пока лифт начал замедляться, я всё ещё мочилась в трусики, и он даже не остановился, когда дверь открылась. К счастью, никто не хотел заходить. Мой друг вытащил меня из салона. Мне удалось перестать мочиться, но мои трусики всё ещё довольно сильно протекали. Словно во сне, я последовала его примеру, и мои слёзы стекали по моим ногам. Теперь я была совершенно мокрой, и моя юбка должна была что-то зацепить. Но мне уже было всё равно. Я оставила след, когда мы шли к моей квартире, и пока он открывал дверь, мне пришлось начинать сначала. Глядя на собственную юбку и немного раздвинув ноги, я попыталась выдавить всё, что могла. Теперь всё ниже пояса светилось и звенело.

Что-то попало в мои ботинки, но большая часть образовала лужицу между моими ногами. Чтобы использовать хотя бы последние несколько глотков, я немного наклонился и положил руки на колени, забыв обо всех, кто мог бы меня увидеть. Раз, два, ещё три раза я заливала свои бедные трусики, доводя себя до вершины того, что могла испытать на себе. Но я хотел большего. Намного больше.

Когда он, наконец, остановился, я перешёл в режим хищника и выскочил в коридор, едва закрыв дверь, вытолкнув своего друга перед собой. Сегодня никаких игр в ванной. Я начала задирать юбку и стягивать скользкие трусики одной рукой, в то время как я держала руку своего парня в такой надёжной хватке, что слон мог бы упасть на колени. С мокрым пятном мои трусики оказались на кафельном полу, когда я потащила своего друга в свою спальню. Я всё ещё носил всю свою одежду, свитер, юбку, ботинки, всё.

Всё, кроме моих трусиков. Даже не дожидаясь, пока он сообразит, что происходит, я толкнул его на свою кровать и запрыгнул на него сверху. Он пытался быть добрым ко мне и хотел обнять, но мне было достаточно объятий. Я хотел *его*. Я ловко влез в его джинсы и достал уже вполне готовое к действию сокровище. Он всегда извинялся за маленький размер своей вещи, видимо, полагая, что есть какой-то волшебный размер, который нужен девушкам, чтобы повеселиться. Глупые журналы. У него было более чем достаточно, чтобы помочь мне, каждый раз.

Я задрала юбку и оседлала его, направляя одной рукой, а другой толкая его на спину. Его штучка легко скользнула внутрь меня и вытянула именно так, как я и надеялась. Теперь остальное было бы пустяком. Я сделал несколько ударов, чтобы подобрать ритм жизни, и подождал, пока он меня догонит. Но, видимо, сегодня я поторопился, потому что удивление в его глазах не исчезло. Ладно. Его инстинкты помогли бы ему, если бы его переутомлённый мозг не выдержал такой нагрузки.

Я крепко схватила его за бёдра и одним плавным движением перевернула нас обоих. Знание динамики моей водяной кровати очень помогло. Я оказалась на спине, а он всё ещё был внутри меня. Я быстро подтянула колени и раздвинула их, насколько могла, аккуратно поправляя юбку на кровати. Затем я убрала свои длинные волосы из-под головы, чтобы он мог добраться до них. Наконец я поднял своё самое невинное и всё ещё сексуальное лицо и несколько раз моргнул глазами. И ждал.

Его первая атака всё же оказалась неожиданной. Одним мощным ударом он проник внутрь меня так глубоко, как никогда раньше. Я завизжал от восторга. Второй и третий удары побили все рекорды. Удивительно, но у него всё ещё оставалось достаточно разумных мозговых клеток, чтобы как следует снять очки. Но после этого животное внутри него, наконец, вырвалось наружу. Я чувствовал, как моё собственное сознание тает под его безжалостными инстинктивными рефлексами, и мог только полностью сдаться. Объединив наши силы, мы достигли мест, доселе неизведанных, и, когда мир сжался только до него и меня, я почувствовал, как что-то животное поднимается глубоко внутри меня.

Оно росло, росло и вскоре пересилило всё, чем я был, лишив меня чувств, мыслей и всего остального. Моё зрение угасло, и мир превратился в одну точку, точку, где я и мой друг существовали как одно целое. Моё тело неконтролируемо сжималось, когда молнии чистого удовольствия разрушали то, что осталось от моего Я. Я смутно почувствовал, как что-то тяжёлое рухнуло на меня, услышал, как два голоса вскрикнули в едином крике удовольствия, и потерял сознание.

Когда я проснулась, мой друг уже встал с кровати и готовил завтрак. Он рассказал мне несколько невероятных историй о том, почему я была одета в форму чирлидерши, которая была совершенно липкой, и почему его джинсов нигде не было, так что ему пришлось надеть одну из моих юбок. Я вылез из постели, все мышцы болели, и попытался вспомнить, что произошло. Он только усмехнулся и принёс завтрак на подносе. Я посмотрел на себя в зеркало. На мне была униформа, включая трусики, и мне казалось, что я вытащила всё прямо из стиральной машины. ОК, не бери в голову.

Я забрался обратно на свою кровать и с радостью принял предложенную мне чашку кофе. Моя мокрая юбка цеплялась за мою попу и никоим образом не выполняла свою задачу по сокрытию моих трусиков. Когда я сидел на своей кровати, скрестив ноги, я почувствовал, как взгляд моего друга переместился на мой обнажённый красный треугольник. Я сделал глоток кофе и почувствовал, как горячая жидкость прошла сквозь моё тело. Буду ли я? После такой ночи у меня появилось чувство покинутости, и моя утренняя пища в униформе в постели казалась хорошей идеей.

Ладно. После ещё одного глотка я посмотрел на свою промежность и озорно начал мочиться. Медленно мои трусики изменили цвет, и я почувствовал, как они согрелись. Это было замечательно. Я застенчиво улыбнулась своему другу, который улыбнулся в ответ и присоединился ко мне на кровати. Пока я продолжала мочиться, он просто обнимал меня и наслаждался видом расползающегося пятна, как на моих трусиках, так и на простынях. Когда всё закончилось и мой кофе закончился, он осторожно перевернул меня на спину и встал над моими бёдрами, по одному колену с каждой стороны.

С любопытством я задрала юбку, которую он носил, одну из самых коротких, которые я больше не осмеливалась носить. Он всё ещё был сухим. Его светло-голубые трусы красиво обнажали очертания его члена, который, казалось, вполне осознавал ситуацию. Я пощекотал его под яйцами и был вознаграждён немедленным пятном на его нижнем белье. Он быстро опустился, и как только он достиг моих пальцев, на мой пах хлынул тёплый дождь. Моя форма уже была мокрой, так что я могла скромно опустить собственную юбку и дать ему промокнуть. После того, как он кончил, мы прижали наши мокрые промежности друг к другу и обняли друг друга до оргазма, не такого сильного, как вчера вечером, но, тем не менее, вознаграждающего. Только после того, как нам обоим стало холодно, мы пошли в душ. И после этого я снова заправил стиральную машину.

Приятное начало рабочего дня. Мне стало любопытно, что последует в конце следующей недели.

