Мокрая на работе-2

Автор: Эбигейл Торнтон

Удивительно, как быстро всё меняется. Один день - это было всё, что мне потребовалось, чтобы моя жизнь перевернулась с ног на голову, чтобы всё, что, как я думал, я знал о своём боссе, оказалось неверным. Я бросила ещё одну юбку и топ на растущую кучу ненужной одежды на кровати. Я никогда особо не задумывалась о том, что надеваю на работу – не слишком сексуально, не слишком дёшево – вот в чём дело. Я просто старался выглядеть умным и профессиональным.

Теперь у меня были другие соображения. Зелёное платье с небольшим декольте, достаточное, чтобы дразнить, но не слишком большое, которое раньше идеально подходило для работы, теперь не подойдёт. Когда он намокал, он резко менял цвет, и была очень высокая вероятность того, что он намокнет на работе. Возможно, это будет моя моча, которая распространится по материалу, но с такой же вероятностью это будет моча моего босса Лесли.

Я почувствовал, как внутри меня разрастается возбуждённый узел, когда я подумал о тёплой струе мочи Лесли, играющей по моему телу. Всего несколько часов назад эта идея вызвала бы у меня полное потрясение и отвращение; теперь то, что проносилось у меня в голове, было фантазией, но она была основана на памяти. День на работе, который изменил меня навсегда. Моя начальница выставила себя лесбиянкой, и не только это, она продемонстрировала свой фетиш водного спорта самыми крайними способами.

Я думал об этом фетише. Для меня мочеиспускание было функцией организма – не более того. Лесли навсегда развеяла это представление. Лесли увлекалась мочой и мочеиспусканием, а будучи лесбиянкой, ей, по-видимому, нравилось видеть женские тела так же, как я, когда видел красивого парня. Дрожь возбуждения пробежала по мне, достигнув поясницы. Она вышла из себя, увидев меня. Лесли нашла меня привлекательным, и её очень возбуждало делиться со мной своими фантазиями о водных видах спорта. Удивительно было то, что лесбиянство Лесли и её одержимость мочеиспусканием с чем-то связаны во мне. Возможно, оно всегда было там, ожидая, чтобы его разбудили.

Казалось удивительным, что, готовясь к работе, я принимал решения о том, что мне надеть, основываясь на том факте, что мой босс, вероятно, собирался на меня пописить. Лёгкая улыбка навсегда запечатлелась на моём лице с тех пор, как накануне вечером я вернулся домой в своей грязной одежде. Я наблюдала, как растёт улыбка, прижимая к промежности красивые розовые трусики и глядя на себя в зеркало. Они действительно покажут, когда, а не если они намокнут. Чёрная юбка не будет слишком бросаться в глаза, поскольку цвет не изменится — даже если она намокнет, она будет лишь немного грязнее, чем обычно. Он выдержал бы беглый взгляд, даже если бы полностью намок.

Верхняя половина была сложнее. Ни одна из моих вещей не могла скрыть, что я действительно мокрая, поэтому я выбрала то, что знала — простой белый бюстгальтер и сшитую на заказ белую блузку, которая облегала мои формы, даже когда высыхала.

Мне нужно было пописить, и я поиграла с идеей сделать с этим что-нибудь «сексуальное». Писить в трусики перед тем, как отправиться на работу, казалось немного чрезмерным, и мне не хотелось пачкать собственную спальню. Я не хотел, чтобы в следующий раз, когда я буду «развлекаться», пахло общественным писсуаром. Моя писька сжалась, когда я подумал о том, чтобы вернуть Лесли... что бы я сделал, если бы она захотела пописить в мою кровать или на ковёр?

Мой взгляд остановился на полотенце для волос. Могу ли я? Сможет ли оно это принять? Был только один способ это выяснить. Я складывал его слой за слоем, пока он не стал настолько толстым, насколько я мог. Как это сделать? Мммм - да: перед моим зеркалом. Мне нравится это зеркало – большое и довольно богато украшенное, прислонённое к стене спальни, позволяющее мне видеть каждый уголок моего тела от колен.

Я чувствовал себя смешно, стоя на коленях перед зеркалом. Взрослая женщина не должна делать подобные вещи в своей спальне. Я не могла опереться попой на пятки, одновременно держа на виду свою письку, поэтому вместо этого зависла, наблюдая, как напрягаются мышцы моих бёдер. Мои ноги выглядели хорошо, как и моя писька, хотя я быстро спрятала её из виду за толстыми слоями полотенца.

Это не заняло много времени. Возможно, мой мочевой пузырь привык к необычным командам в необычных местах. Я принял решение и услышал, как из меня льётся моча. Я немедленно остановился, выполняя упражнение Кегеля. Я отдёрнул полотенце, чтобы осмотреть повреждения. В розовом пухе была более тёмная, плоская область, где струя моей мочи проникла в материал, но самой мочи не было и следа.

«Грязная, грязная девчонка», — подумал я про себя и, наблюдая за своим отражением, прижимал полотенце к промежности. Я представлял, что это подгузник – подгузник для взрослых – и повторял процесс. Моча снова пришла легко, и я вскрикнула от удовольствия, почувствовав, как влажное тепло распространилось по моей письке. Я откачнулась на пятках – в отражении всё равно ничего не было видно – закрыла глаза и сосредоточилась на ощущениях от мочеиспускания в свой воображаемый подгузник.

Что Лесли сделала со мной? Я поймал себя на том, что воображаю, что нахожусь в офисе, голый, если не считать подгузника для взрослых, а она с восторженным вниманием наблюдает, как я опорожняю для неё мочевой пузырь.

«О боже, кто-нибудь сделал номер один?» Лесли провела рукой по передней части моего подгузника, в пропитанный мочой материал. «Я думаю, что кому-то нужно измениться». Полотенце упало, когда струя мочи запнулась и прекратилась, и его тут же заменили мои пальцы. Я потёрла сильно и быстро, представляя, как Лесли толкает меня на спину и выпускает вычурную белую ткань, удушающую мою промежность. Моё тело тряслось от возбуждённого стыда, когда я представляла, как моя начальница-лесбиянка меняет мне грязный подгузник.

Охлаждающий воздух на моей мокрой письке соответствовал моим фантазиям, и я застонала, представив, что меня выставляют напоказ перед своим боссом таким грязным и развратным образом. — Грязная, неряшливая девчонка, — упрекнула Лесли. «Не волнуйся, Лесли знает, как тебя привести в порядок». Я застонала, когда воображаемая Лесли пролетела между моих ног, и её язык впился в каждую мою щель. Она лакала и облизывала, изнурительно и жадно, пока я не стал чистым и свежим.

Мой клитор требовал внимания; сладкий, толстый драгоценный камень, который подвергался порке в моей фантазии, был близок к тому, чтобы взорваться в моей реальности. Я почувствовал липкие следы моей игры с мочеиспусканием и скатился вперёд в клубок, когда моё тело напряглось.

Моё лицо прижалось к чему-то неожиданному – тёплому и влажному. Я понял, что это моё выброшенное полотенце, даже не открывая глаз. Нижняя часть моего лица была мокрой, мокрой от собственной мочи. Оно уже было там, всё, что мне нужно было сделать, это облизать губы.

Моё сердце затрепетало, когда мой язык высунулся. Я облизнул губы и почувствовал вкус — теперь мне знакомый: для меня мерзкая маленькая писающая шлюшка. Эти слова, сформировавшиеся в моей голове, довели меня до оргазма. Я не собирался достигать кульминации, но казалось, что то, что началось как небольшая игра с мочеиспусканием, быстро вышло из-под контроля и переросло в полностью сексуальный. Даже когда моя писька пульсировала от мучительного экстаза, я начал смиряться с тем фактом, что я другой. Лесли изменила меня или, по крайней мере, пробудила во мне что-то неизвестное и дремавшее.

Моё дыхание так и не пришло в норму, пока я ковылял в отчаянной попытке собраться вовремя. Из-за моей маленькой пьесы я опоздал. Мои руки совершали безумные движения, поглаживая материал моего бюстгальтера по мягким изгибам моей груди, мои пальцы прослеживали путь бретелей после того, как я застегнула каждый крючок на место.

Я использовала кусочек сухого полотенца, чтобы быстро вытереть письку, и была удивлена интенсивностью реакции. Меня покалывало, я был готов снова испытать оргазм; готовы воспользоваться этим вновь обретённым извращением; Мне хотелось использовать волнение, которое всё ещё наполняло моё тело. Я хотел остаться и поиграть, всё ещё настолько возбуждённый, что мне действительно нужен был ещё один оргазм, чтобы очистить голову.

Я почувствовала ещё одно сжатие, когда поняла, что поход на работу не обязательно предотвратит этот оргазм.

*****

Когда я отправился на работу, был яркий солнечный день, хотя я подозревал, что для меня это будет ещё один чудесно дождливый день. Я чувствовал себя сексуально, размышляя о том, что может случиться, когда я доберусь до офиса. Моя голова была высоко поднята, и мой шаг был подпрыгивающим, что, казалось, заметили другие. Люди не должны быть такими счастливыми, садясь на поезд до офиса.

Я был рад услышать волчий свист, проходя мимо строительной площадки. Обычно мне было бы обидно услышать такую похвалу, но я почувствовал себя очень сексуально, и улыбка озарила моё лицо - мне польстило такое внимание, хотя я не сделал ничего, кроме улыбки, встряхнул локонами и добавил: немного покачивая бёдрами, когда я шёл по улице. Они остановились, чтобы посмотреть, как я прохожу мимо; с новой уверенностью я пересёк дорогу и вошёл в здание.

Лесли вскочила с одного из мест в стойке регистрации. Она с нетерпением ждала меня? Я улыбнулся ей, когда она перехватила меня прямо перед тем, как мы подошли к лифтам. — И как дела сегодня утром, Эмма? — спросила Лесли с оттенком озорства. Ах да, это была Лесли: Лесли не беспокоилась. То, как она расширила букву «е» в слове «мы», заставило меня улыбнуться: умно и прямо, как всегда.

"Я в порядке. На самом деле, это лучше, чем хорошо.

— Хорошо, хорошо, — рассеянно сказала Лесли, когда Джим появился из главного входа. Лифт «зазвенел», и Лесли настойчиво хотела поднять нас на третий этаж.

Джим просунул свой чемодан между закрывающимися дверями, а затем поспешно вошёл, когда они снова с готовностью захлопнулись. Он нахмурился, глядя на механические челюсти, но затем обвёл взглядом наши груди и сердечно улыбнулся. "Доброе утро, дамы. Поздний финиш и ранний старт? Вы, девочки, заставляете меня гордиться. Мы оба пожали плечами, как будто то, что мы делали, было естественным.

— Я надеялась, что мы сможем продолжить с того места, на котором остановились вчера, — тихо сказала Лесли, несмотря на тяжёлую тишину, воцарившуюся в лифте. «Я думал о делах всю ночь и мне пришли в голову несколько новых идей». Моё сердце сильно колотилось, когда она осматривала меня с ног до головы. Я не ожидал, что так легко начну с того места, на котором мы остановились… или что это будет так правильно. Лесли публично дразнила меня перспективой ещё больше поссать.

«Так ты идейная девушка?» — спросил Джим, когда лифт со стонами проехал мимо второго этажа.

«Да, у неё их полно», — ответил я, нахально закатывая глаза, когда Джим повернулся к дверям лифта. Проходя, он подозрительно посмотрел на них, и это было правильно, поскольку у них была привычка кусать неосторожных сотрудников.

«Приятно это слышать, продолжайте в том же духе», — сказал Джим, ненадолго обернувшись, чтобы посмотреть на нас, и направился в безопасную зону управления.

«О, мы сделаем!» Лесли сладко улыбнулась.

— Итак, как ты на самом деле себя чувствуешь после вчерашнего? — спросила Лесли. «То, что ты не пришёл больным, — хороший знак». Лесли присела на угол моего стола, чему она научилась на одном из курсов по менеджменту о том, как выглядеть дружелюбной и доступной. Я не был уверен, что это было строго необходимо, поскольку я проглотил её мочу, а она — мою. «Я задавался вопросом, не завёл ли я вас слишком далеко. Иногда в холодном свете нового дня всё кажется другим».

«Сегодня едва ли холодный свет», — сказал я беззаботно, глядя на голубое небо и солнечный свет с нескрываемой тоской. Солнце всегда поднимает мне настроение, ощущение летних каникул. Когда я обдумывал, как лучше всего рассказать Лесли о том, что сделал этим утром, меня охватило волнение. Это дало бы ей понять, что меня более чем устраивает то, что мы сделали.

«У меня есть небольшое признание», — сказал я.

«Какое признание?» — спросила Лесли, пристально глядя на меня.

«Влажное» признание.

«Оооо». Я увидел, как Лесли расслабилась, а затем наклонилась вперёд, демонстрируя интерес, как в учебнике по менеджменту. Я не заметил, как она напряглась. Возможно, она немного волновалась, в конце концов, я мог легко сообщить о её извращении в отдел кадров или, может быть, в Службу управления имуществом за ущерб, который она нанесла коврам и ! или здание.

Конечно, этого никогда не произойдёт. Пытаясь найти слова, я почувствовал прилив тепла. Вчера в это время все мои пописки за год были отправлены в унитаз. С этого момента моё соотношение упало примерно до 50 процентов.

«Сегодня утром», — начала я, чувствуя, как жар смущения переходит в сексуальное возбуждение, снова требуя второго оргазма.

"Да?"

«Я помочился в своей спальне, пока собирался на работу» Брови Лесли взлетели вверх.

— Ты помочился в своей спальне... специально?

"Да. Я просто схватила полотенце, которым сушила волосы, сложила его и положила между ног».

«Ух ты», — сказала Лесли. «Я никогда не пробовал это. Это было хорошо?"

«Это было действительно, очень хорошо». Я улыбнулась, зная, что Лесли почти наверняка повторит мою игру с мокрым полотенцем. Я пытался решить, что мне следует рассказать своему боссу, но знание того, что она собирается играть, дало мне силы продолжить признание. «Я представила, что на мне подгузник».

"Боже мой! Это действительно неприлично». Я откинулся назад, думая, что всё кончено. «Ты мастурбировал?» — спросила Лесли.

— Да, — сказал я, чувствуя, как сила признания омывает меня. Я решил не рассказывать ей все подробности того, о чём думал, пока доводил себя до оргазма.

«Это значит, что я играю в догонялки!» — сказала Лесли и раздвинула ноги, обнажая пару девственно белых трусиков.

«Какие красивые трусики!» — прошептала я. Это было то, чего я хотел; именно так, как я надеялся, пройдёт мой день. Я был бы слишком застенчив, чтобы просить об этом, но того, что мой босс сидел с раздвинутыми ногами, было достаточно, чтобы заставить меня двигаться дальше.

«Могу ли я увидеть твою письку?»

— Только если ты попросишь. Сквозь белый материал я мог различить контуры половых губ Лесли. Я внимательно наблюдал, ожидая, что мокрое пятно начнёт расти и моча начнёт литься по моему столу. Этого не произошло, и она не пошевелилась. Лесли дразнила.

"Очень прошу?"

«Скажи мне, как сильно ты хочешь это увидеть и что ты хочешь с этим сделать». Лесли одерживала верх, беря на себя управление.

«Я думал об этом всю ночь…»

— Думаешь о чём именно?

«Твоя писька. Вкус этого. Пожалуйста, позволь мне лизнуть его ещё раз». Лесли издала звук, стон, который сказал мне, что я хорошо справился, что-то наткнулся. Она потянулась и подняла свою попу с моего стола — безмолвное приглашение продолжить.

Меня трясло, когда я провёл обеими руками по бёдрам Лесли, схватил её трусики и потянул. Я делал это медленно, меняя направление дразнения, и провёл пальцами по ногам Лесли. Её ноги раздвинулись, как только они освободились от трусиков, и я прижал ухо к внутренней стороне её бедра и просто посмотрел. Её половые губы были открыты, и изнутри блестели розовые оттенки. Там внизу было жарко, и я облизал губы – мне хотелось быть частью этого жара.

— Пожалуйста, Эмма, — пробормотала она, тонко двигая промежностью по направлению ко мне. «Пожалуйста, оближи его, пожалуйста?» Я никогда раньше не слышал, чтобы Лесли просила, и это вызвало у меня желание удовлетворить её по-новому.

«Никогда не следует отказывать даме», — сказал я, сжимая мягкие влажные лепестки письки Лесли своими губами и языком. У меня было время подумать об этом; было время спланировать и подготовиться. Мой язык был сильным и энергичным мускулом, таким же, каким был у Лесли в моих ранних фантазиях: он глубоко проникал в каждую трещинку и щель, толкал и кружил, заставляя Лесли задыхаться от шока и восторга.

«Оооо блин!» — воскликнула она, и её пальцы нашли мои волосы и втянули меня ещё глубже. Тело Лесли напряглось, её позвоночник выпрямился, а затем выгнулся. Я внезапно остановился и втянул язык. Лесли пришла в ярость, пытаясь найти утраченную стимуляцию... которую она нашла, когда я сосал, протягивая её самую нежную плоть мне в рот.

Кончик моего языка скользнул по внешним губам Лесли, используя складку между ними как ориентир для прямого удара по её клитору. Лесли начала покачиваться и дёргаться, её кульминация быстро приближалась. Я провёл двумя пальцами по своему скользкому подбородку и попал в письку моего босса. Нового нарушения было достаточно, чтобы привести Лесли к столь необходимому оргазму. Её тело вибрировало в такт сжимающемуся пульсу её вагинальных мышц, и когда мои пальцы взяли верх над моим ртом, она соскользнула со стола мне на колени и обняла меня.

«Ты просто потрясающая, Эмма. Я не могу поверить, что мы делаем это – что вы делаете это». Пока она приходила в себя, её рот горячо дышал в мои волосы. — Ты уверен, что ты натурал? Это был очень хороший вопрос, и на него у меня не было хорошего ответа.

«Я рад сделать для вас исключение», — сказал я.

"Только я?"

— Только ты, — подтвердил я. Было восхитительно эротично держать на руках своего пост-оргазмического босса.

"Эмма? Покажи мне свою грудь. Даже после всего, что мы сделали вместе, я был шокирован. «Я хотел бы увидеть их как следует, пожалуйста». Мы поменялись позами, Лесли выглядела чопорной и приличной, поправляя юбку на место – и это несмотря на то, что её трусики лежали под моим столом.

Мои руки дрожали от волнения, пока мы продолжали расширять наши игры. День едва начался, а я уже занимался оральным сексом со своей начальницей и довёл её до оргазма. Я засмеялась над тем, с каким трудом я пыталась расстегнуть пуговицы на блузке. «Извини, у меня все пальцы скользкие». Они были скользкими от сока письки Лесли – мы оба это знали. Лесли обвила рукой моё запястье, опустила рот по очереди на каждый палец и высосала его дочиста. Моя писька раскрылась от волнения и желания, желая разделить оральные ласки Лесли. Наконец я раздвинул материал и попытался опустить чашки.

«Топлес, пожалуйста. Я хочу увидеть их форму», — сказала Лесли. Мой взгляд метнулся к двери офиса. Быть топлесс казалось гораздо опаснее, чем быть бездонной. По крайней мере, у тебя был шанс спрятать свою полуобнажённость под столом, если кто-то засунул туда голову. Если бы я вытащила грудь, спрятаться было бы негде, кроме как лежать под столом.

Я хотел сделать это для неё, но хотел сделать это быстро. Я выскользнула из блузки и повесила её на спинку стула. Моё сердце сильно колотилось, когда я расстегнула бюстгальтер и сбросила лямки с плеч. Я наблюдал за лицом Лесли, когда снимал ткань с левой груди, а мгновение спустя и с правой.

Воздух ощущался прохладным на моей только что обнажённой коже и особенно на моих уже стоячих сосках. Лесли ухмылялась, явно наслаждаясь видом моей обнажённой груди. Я боролась с желанием прикрыть кожу, сжимая бюстгальтер обеими руками за спиной, в результате чего моя грудь выпирала наружу, как будто для осмотра.

Теперь между моими ногами образовалась явная влага, поскольку волнение от того, что я увидел Лесли, сочеталось со страхом быть обнаруженным. Дверь могла открыться в любой момент, и любое количество людей могло найти меня полуобнажённым в моём кабинете. Именно эта неправильность, эта уязвимость, риск унижения были такими опьяняющими, такими волнующими, когда Лесли смотрела на меня.

«Да, они великолепны», — сказала она, и я наблюдал, как её руки перекрыли щель и начали поглаживать и сжимать мои сиськи. Я стоял спокойно, подавляя любую реакцию, пока Лесли осматривала меня. Она улыбнулась, зная, как тяжело просто стоять и ласкать меня. Я мог сказать, что она гордилась мной, моей уступчивостью. Я расслабился, насколько мог, прислушиваясь к звукам приближающегося персонала в коридоре.

По прошествии нескольких минут мне удавалось контролировать себя, но это было тяжело, и я знал, что сильно покраснел, отражая одновременно стыд и возбуждение, которые я чувствовал. Я ахнул, когда Лесли потянула мой сосок, плоть стала слишком чувствительной, и она остановилась. — Хорошо, можешь снова надеть блузку. Я автоматически схватила лифчик. «Просто блузка!» — сказала Лесли, прижав руку к тыльной стороне моей руки. Моя блузка была прозрачной, почти полностью прозрачной... без защиты бюстгальтера моя грудь была бы полностью видна.

Я посмотрел вниз. Моя блузка была настолько тесной, что прижималась к моей груди, даже форма сосков была обнажена. Возможно, с чьей-то точки зрения всё было не так уж и плохо? Я посмотрел на Лесли, которая беззастенчиво смотрела на мою грудь.

«Хорошие сиськи», — пробормотала она себе под нос.

«Сексизм!» — сказал я, поворачивая туловище, чтобы дать боссу возможность лучше видеть, где материал натягивается.

«Сексист?»

«Ну, если бы были равные возможности, тебе бы тоже пришлось снять лифчик». В моих словах был вызов.

— Хорошо, — сказала она и быстро расстегнула пуговицы на своей блузке. Бюстгальтер спал, обнажив большую и тяжёлую грудь.

«Хорошие сиськи», — сказал я, хихикая.

— Полагаю, это делает нас примерно равными?

«Мы оба испытали оргазм, мы оба фактически топлесс. Да, я думаю, мы примерно равны. Я довёл Лесли до оргазма, но она не ответила тем же, хотя я отчаянно нуждался в этом. Я решил не указывать на очевидный дисбаланс.

«Как-то неприлично делать это в офисе», — прокомментировала Лесли, рассматривая своё отражение в окне. Под прямыми солнечными лучами было трудно сказать, что на ней что-то надето на верхней половине – солнце, казалось, заставляло её кожу светиться изнутри прозрачного материала блузки.

«Фактически топлесс?»

«Конечно, я не думаю, что вам следует разрешать носить любую одежду в этом офисе». Лесли улыбалась, показывая аккуратные белые зубы. Улыбка внезапно прекратилась, как будто тень омрачила её солнечное поведение, когда в дверь послышался характерный стук. Мы посмотрели друг на друга, на обнажённую грудь друг друга. Что мы могли сделать? Лесли подобрала выброшенный бюстгальтер и сунула его в ящик стола, а я положил её трусики в сумку. Это было плохо, но это было настолько хорошо, насколько могло быть.

— Заходите, — позвала Лесли, опускаясь в кресло и делая двойной поворот, как будто она возвращалась в офис, глядя на экран своего компьютера. Дверь открылась, и Джим сделал свою глупость, высунув голову, вместо того, чтобы просто открыть дверь как следует и войти в офис. Я начал думать, что у него «проблемы с дверьми».

— Надеюсь, ничего не потревожу.

— Нет, нет, — сказала Лесли. "Войдите." Я увидел, как взгляд Джима упал на мою натянутую блузку, и все мысли, которые были у него в голове, испарились. "Чем мы можем вам помочь?"

— Доброе утро, Эмма, — сказал Джим, очевидно, забыв, что мы уже обменялись любезностями в лифте. Я не хотела привлекать внимание к своему дискомфорту, пытаясь запоздало прикрыть грудь.

— Эм, — сказал он, всё ещё не в силах оторвать взгляд от моей груди. «Немного щекотливая ситуация. Есть... собрание, на котором ты должен присутствовать, Лесли. Ничего драматичного, просто небольшая презентация».

"Презентация?" Джим услышал панику в голосе Лесли и оглянулся. Он попытался посмотреть ей в лицо, но потерпел неудачу. Мне пришлось отвернуться, когда я увидел, как Джим потянулся к своему воротнику, словно пытаясь немного ослабить давление, нарастающее в его теле.

— Здесь очень… жарко, — сказал Джим, ослабляя галстук.

«Да, не так ли», — сказали мы с Лесли вместе, ухватившись за шанс объяснить наше очевидное отсутствие нижнего белья — полное отсутствие нижнего белья в случае Лесли.

«Когда эта встреча?»

«Эм, теперь я боюсь. Это уже началось. Вас должны были пригласить, но по какой-то причине ваше имя было исключено из списка».

— Вы не возражаете, если я сначала выпью? Я пересох. Лесли поймала мой взгляд.

«Нет времени на это. Мне ужасно жаль, мы ждём, понимаешь». Джим не любил командовать женщинами. На мужчин он с удовольствием кричал бы целый день, но женщин, особенно женщин с торчащими сиськами, было неизвестное количество, с ними нужно было обращаться осторожно - как с металлическим цилиндром, который собака только что выкопала из сада и который мог оказаться неразорвавшимся бомбить. «Хотя я уверен, что Эмма станет для тебя любовью и поможет тебе!» — сказал он, и его лицо просветлело от того, что он нашёл «обходной путь». Джим любил свои «обходные пути».

«Конечно», — сказал я. Я не мог придумать ничего, что могло бы уберечь Лесли от того, чтобы она не появилась на виду у всех, кто был на встрече, с выставленной напоказ грудью. Но мне дали выход — просто заглянуть в наш офис по пути обратно на встречу, и я смогу привести себя в презентабельный вид.

«Хорошо, но сначала мне нужно сходить в туалет. Ты бы не хотел, чтобы я обмочился на глазах у всех, не так ли, Джим? Цвет розовый в оттенках розового и фиолетового из-под белого воротника Джима. Это должен был быть риторический вопрос, но пока Лесли ждала реального ответа, Джим выглядел всё более неловко. Я был уверен, что моё лицо тоже покраснело, но совсем по другим причинам. Я мог представить, что Лесли делает это, и не случайно.

"Нет, конечно нет!" Джим уступил. Лесли была в ударе. Она застала Джима врасплох и взяла ситуацию под свой контроль.

«И это даст мне возможность надеть бюстгальтер», — сказала Лесли, открывая верхний ящик и извлекая его, как будто это было совершенно естественное место для хранения бюстгальтера. «Мы же не хотим, чтобы у кого-то из старших случился сердечный приступ, не так ли, Джим?» Это было наглое поведение: привлечь внимание к тому факту, что она выставила свою грудь напоказ, и одновременно признать, что Джим знал об этом факте.

«Э-э, нет. Определённо нет, — запнулся Джим. Он не был готов к такой «неприятной ситуации».

«Они не все такие молодые и энергичные, как ты». Лесли положила руку Джиму на грудь и вывела его из нашего офиса. Я был впечатлён, но шокирован тем, как Лесли флиртовала, пытаясь выбраться из «неприятной ситуации», в которой она оказалась. Очевидно, у неё были некоторые таланты, о которых я не подозревал.

«Итак, увидимся там через пару минут!» — позвала Лесли вслед Джиму, когда он удалялся по коридору. «Будь куклой и принеси мне выпить?» — дерзко сказала она, поворачиваясь ко мне. В мои обязанности не входило готовить напитки для босса, и я театрально закатил глаза, прежде чем подняться со стула.

Лесли последовала за мной налево, на кухню-камбуз. — Я думал, ты собираешься в туалет? Лесли посмотрела на меня так, словно мне следовало знать лучше.

«Я сказала, что хочу писить. Я ничего не говорил о походе в «туалет». Она понимающе вздёрнула брови.

«Ааааа», - сказал я, и понимание нахлынуло на меня.

«После вчерашнего дня именно вы должны знать, что эти два события не обязательно совпадают». Она одарила меня очень грязной улыбкой. — А Эмма?

"Да?"

— Ты не против убрать за мной, да? Мне предстоит очень важная встреча».

На кухне никого не было, утренняя суета уже утихла. Я наполнил чайник и поставил его кипятиться. Когда я обернулся, Лесли сидела на корточках на полу, задрав юбку до талии.

"Кровавый ад! Ты действительно собираешься сделать это здесь? Мой босс не сказал ни слова. Вместо этого она одарила меня насмешливой улыбкой. Это был глупый вопрос. Она уже писила в нескольких комнатах этого здания... возможно, она писила здесь раньше. Она писала ради развлечения уже много лет, но я уже за один день должен был знать достаточно, что Лесли сделает это.

Моё тело напряглось, когда я увидела, как ленточка мочи закручивается между блестящими половыми губами моего босса. Да, я должен был знать, что она это сделает, но это всё равно было шокирующим зрелищем.

Прошло менее 24 часов с тех пор, как всё это началось, и теперь я видел, как мой босс писил… сколько раз? Было ли это чем-то, к чему я привык? Было ли это чем-то, что будет происходить каждый день?

— Хочешь, чтобы я остановился? — спросила Лесли, подняв голову и увидев неуверенное выражение моего лица.

— Нет, да, нет, — простонал я.

"Подумайте об этом."

"Да."

— Да, ты хочешь, чтобы я остановился? Лесли выглядела разочарованной, когда её поток прекратился. Я уже призывал время наших мокрых игр?

— Я просто хочу, чтобы ты подождал секунду. Я наклонился, снял туфли и убрал их от опасности, а затем шагнул вперёд в лужу мочи Лесли. — Хорошо, теперь ты можешь идти снова. Лесли улыбнулась мне, и когда у неё снова начались выделения, я положил успокаивающую руку ей на голову и поднял на неё правую ногу.

«Я никогда раньше не писила на чьи-то ноги», — сказала Лесли, счастливо улыбаясь, наблюдая, как её моча поднимается от пальцев моих ног до лодыжки и обратно.

«Это действительно приятно, как особый вид массажа ног», — сказал я, поменявшись местами и поместив левую ногу в теперь уже уменьшающийся поток. «Может быть, им стоит предложить это в спа-салоне!» — сказал я, хихикая. Лесли засмеялась, а затем вскрикнула, когда я прижал верхнюю часть ноги к её письке и провёл ею взад и вперёд по её мягкой, скользкой плоти.

«Сейчас для этого нет времени, к сожалению», — сказала Лесли. Она вскочила и схватила одно из этих ужасно жёстких зелёных бумажных полотенец для рук. Я поморщился от сочувствия, когда она протащила его между ног. Она зажмурила глаза и отвернула голову.

«Ой! Это как наждачная бумага.

«Нужно, чтобы Эмма поцеловала его лучше?» — спросил я с большими невинными глазами и пухлыми губами. Лесли оглянулась через плечо, зная, что уже опаздывает.

— Хорошо, просто быстрый поцелуй. Я действительно не продумал этот вопрос. Это была поддразнивание, вызов, на который я даже не думал, что она меня примет. Но Лесли это сделала. Я опустилась на голые колени, чувствуя на них влажность мочи моего босса, и наклонилась вперёд. Для гетеросексуальной девушки я облизал, поцеловал и попробовал на вкус много письки за предыдущие 24 часа, и я уверенно поцеловал её в губы с открытым ртом.

Я уже открыл для себя новые глубины своих желаний – вещи, о которых я даже не подозревал, существуют внутри меня. Лесли долго и громко стонала, когда я посасывал мягкие, как сахарные сливы, дольки плоти. «Ох, чёрт!» — захныкала она, запустив свои тонкие пальцы в мои волосы. Сначала меня тянули, потом отпустили. «Я хочу... но не могу. Извини!" - сказала Лесли.

— Я знаю, это не твоя вина, — сказал я, подмигивая. — Лишь бы ты знал, что я этого хотел. Лесли озадаченно посмотрела на меня, возвращая юбку на место.

«Ты уверен, что ты натурал? Ни малейшего девчачьего любопытства?

«Продолжайте», — сказал я. «Они ждут тебя».

"Ты будешь меня ждать?"

— Да, конечно, — сказал я, не совсем понимая, о чём она спрашивает.

Лесли поспешила уйти, оставив меня стоять на коленях в луже её мочи. Я тяжело вздохнул, уже скучая по интенсивности её личности и сексуальности. Без неё моча была плоской и неинтересной. Там, где мне под ноги струился горячий водопад, осталась лишь печальная, холодная и безжизненная лужа. Я чувствовал себя опустошённым.

*****

Это было похоже на рутинную работу, когда я использовал одно из старых полотенец, чтобы вытереть мочу Лесли. Затем Зоя, одна из секретарш, резко остановилась у края кинотеатра: «Вы попали в аварию?» она спросила. Я был настолько погружён в свои мысли, что до этого момента не замечал её.

«Не я», — честно ответил я, выбрасывая в раковину ещё одно полотенце, полное мочи Лесли. «Я думаю, что-то просочилось». Кто-то более похожий.

— Давай, я тебе помогу, — сказала Зоя, вставая с каблуков. Часть искры вернулась, когда она схватила пригоршню бумажных полотенец и присела на пол. Её топ был с глубоким вырезом, и отдельные слои одежды терялись, когда она наклонилась вперёд и провела зелёной бумагой по тому месту, которое я уже вытер полотенцем. Её груди представляли собой лавину белоснежной, покачивающейся плоти. Это было не то же чувство, которое я испытывал с Лесли, но я осознавал тело Зои так, как раньше не осознавал.

И Зоя осознавала моё тело. Я заметил, как она смотрит на мою грудь сквозь тонкий материал блузки, свободно раскачивающуюся при каждом движении. Мой грязный разум представил, как миниатюрная милашка протягивает руку, чтобы ласкать и ласкать мои сиськи, как это уже сделала Лесли тем утром. Я этого хотел. Это было необходимо. А затем устойчивая рука Зои прижалась к полу в моче Лесли.

Лесли оставила меня ни с чем. Ну, не совсем сухой; мои трусики внезапно стали влажными, моя писька стала влажной и чувствительной от желания, пальцы болели... и язык. В отсутствие Лесли мокрые от мочи пальцы и язык Зои стали бы очень приятной заменой. Грязные мысли заставили меня быть готовым ко всему; мои соски покалывали, когда я представлял, как Зоя сосёт их, покачиваясь взад и вперёд между моими сиськами, её щёки впадают, когда она сосёт, её ноздри раздуваются, когда она жадно питается мной.

"Ты в порядке?" — спросила Зоя с явным беспокойством в голосе. Я чувствовал, как жар разливается по моему телу, и знал, что мои глаза смотрят дико.

— Просто мне немного жарко, — призналась я, и мой одурманенный похотью голос звучал неестественно на маленькой кухне.

— Возможно, тебе стоит присесть, пока я закончу, — сказала Зоя, ободряюще улыбнувшись мне. Пока она работала на полу, я работал над своим телом. Мои соски болели от прежнего внимания Лесли, но я всё равно сжимала и тянула их. Когда Зоя обернулась, мне пришлось схватиться за края стула обеими руками, чтобы не играть с ними. Я чувствовал себя невесомым, парящим от сексуальной потребности.

Каково было бы испытывать оргазм, пока я сидел и смотрел, как Зоя вытирает остатки мочи Лесли.

Я тоже мог это сделать — я знал, как это сделать. Я перекатился на левую ягодицу и просунул правую руку под неё так, что костяшки пальцев прижались прямо к моей письке. Это было хорошо, действительно хорошо.

Я мог заставить себя кончить от резкого давления. Я обнаружила это, когда начала трахать ногу своего первого парня. Я вспомнил, как жил в одной комнате на вилле для отдыха: я испытал несколько оргазмов, когда мой друг крепко спал в постели рядом со мной. Это было возможно – и вполне возможно, когда я почувствовала первый взрыв удовольствия, когда костяшками пальцев прижала клитор к лобковой кости. Это было идеально – и на моей тщательно подобранной чёрной юбке не было и мокрого пятна, даже если бы через неё вытекли соки.

Самой большой проблемой был ожог от трения. Я никогда раньше не делала этого через одежду, и грубый материал и сильное давление в совокупности наказывали кожу моих костяшек пальцев, даже когда награда от скрытой стимуляции клитора затопила моё тело. Каждое движение было буйством удовольствия и боли. Это сильно отличалось от траха «кожа к коже» и представляло собой захватывающий вакуум ощущений по сравнению со взрывной стимуляцией вибратора.

Я был так взволнован, что знал, что могу прийти; знала, что могу высвободить оргазм, который таился с тех пор, как я поспешно вышла из спальни тем утром. С тех пор, как я обмочился на полотенце.

Я ахнул от этой мысли, от симметрии дня; от моего собственного полотенца до полотенца, которым Зоя подметала кухонный пол; тот, который пропитан мочой Лесли. Я изо всех сил старалась сохранить позу, но мои бёдра двигались сами по себе - небольшое змеиное извращение, которое тащило мой клитор по самому длинному пути давления, предлагаемому моим костяшком.

Ещё один такой удар, как последний, довёл бы меня до оргазма, когда Зоя была всего в нескольких метрах от меня. Мои бёдра изогнулись вверх, а затем тяжело повернулись вниз, выпустив огонь из суставов пальцев и вызвав взрыв экстаза, который хлынул из моего клитора. Я не издал ни единого звука, когда волны удовольствия поглотили мою тазовую область; это было упражнение в отказе от удовольствия: не задыхаться и не тереться должным образом, а просто сидеть, пока моё тело извергается, а голова кружится. Даже без этих инстинктивных способов усилить удовольствие от оргазма оно было огромным; едва сдерживался. Единственным «признаком» было то, что обе мои ноги поднялись в горизонтальное положение, а спина выгнулась в идеальном положении, плечи и попа откинулись назад… а пальцы моей левой руки побелели там, где они сжимали стул.

Оргазм угасал; пульс замедляется и ослабевает, когда я неловко ёрзаю на стуле. "Лучше?" — спросила Зоя.

«Много», — ответила я, чувствуя себя нимфоманкой. Какая девушка мастурбировала на кухне на работе, пока другая девушка, сама того не ведая, вытирает мочу своего босса? Я знал ответ на этот конкретный вопрос.

Я был на плаву, находился в блаженном облаке экстаза, будучи взволнован своим исключительно грязным поведением и неумолимым стремлением к облегчению. Я улыбнулся, думая, что Лесли будет мной гордиться.

— Ты выглядишь очень сексуально, — сказала Зоя, скользнув взглядом по моей блузке. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Я подумал о Лесли и о том, как она отвлекла внимание, признав демонстрацию своей груди.

— Ну, я больше ничего не могу снять, — сказал я, многозначительно выставляя свои сиськи Зои. «Ну, может быть, мои трусики», — добавила я, снова думая о Лесли.

— Нет, — сказала Зоя, фыркнув от смеха. — Мне интересно, что случилось с твоими... туфлями, — тактично сказала она. Мы оба знали, что она на самом деле имела в виду.

«Тебе стоит попробовать как-нибудь. Очень приятно быть обнажённым… на работе». Зоя снова рассмеялась. Гораздо более глубокий и полный смех, чем первый.

«Почему-то я не думаю, что мне это сойдёт с рук».

— Из-за твоих очень больших… ног? Зоя взорвалась смехом, и я почувствовал, как моё тело вернулось к чему-то более похожему на реальность, когда оргазм очистился от моего запутавшегося разума.

«Полагаю, мне лучше вернуться!» — сказал я, выпрямляясь. Мои ноги были липкими от засохшей мочи Лесли.

— Ты не собираешься выпить? — спросила Зоя, расставляя чашки. — Или ты просто зашёл помыть пол на кухне? С некоторым чувством вины я вспомнил, что должен был делать, и смущённо улыбнулся Зои.

"Что бы вы хотели?" — спросила Зоя, когда я с благодарностью скользнул обратно на стул.

«Один чай, один кофе — белый, без сахара», — сказал я.

*****

Было неприлично идти босиком обратно в офис с двумя чашками в одной руке и туфлями в другой. По какой-то причине я представил себя на карибском пляже, пальцы моих ног впиваются в песок при каждом шаге. Преувеличенное покачивание вернулось к моим бёдрам. И в фантазиях, и в реальности я была топлесс из-за своей прозрачной блузки.

Я подумывал пойти на встречу в том виде, в каком был, но решил, что лучше вести себя респектабельно, поскольку я не знал, кто там может быть. Вернувшись в наш офис, я выскользнула из блузки и снова надела лифчик. Однако я оставил туфли под столом, когда понёс утренний кофе Лесли в офис Джима.

Я слегка постучал и вошёл, не дожидаясь. Лесли стояла в передней части комнаты рядом с проецируемым изображением, и все люди в костюмах наблюдали за ней. Ну, они были - как только я вошёл, они все наблюдали за мной.

«Спасибо, Эмма». Взгляд Лесли упал на мои босые ноги, и она улыбнулась своей приватной улыбкой. Опустив чашку на стол, я увидел, что Джим смотрит на меня, опустил глаза на мою грудь и одобрительно кивнул. Оба действия дали мне искру, поскольку я знал, что своим нарядом я порадовал и моего босса, и её босса.

Закрывая за собой дверь, я подумал о напитке, ожидающем на моём столе. Придётся подождать. Мне нужно было в туалет, поскольку я не ходила туда с тех пор, как использовала полотенце в спальне.

Казалось, прошло очень много времени с тех пор, как я «нормально» пописил в туалет на работе, но именно туда я и направился обратно в свою старую «любимую» кабинку. Это казалось таким скучным… просто выбрасывать мочу в унитаз — пустая трата времени.

Ох, как я изменилась с тех пор, как в последний раз посещала этот туалет. Тогда это было моё убежище, место, где я мог спрятаться. Я улыбнулся, осознав, что длительные посещения этого кабинета косвенно привели ко всему, что произошло в офисе с Лесли. Мои трусики мокро прилипали к моей промежности. Я не видел смысла их держать, поэтому по примеру Лесли снял их полностью. Когда я подтянула юбку до талии, моя нижняя половина была полностью обнажена... единственное, что могло намокнуть, это моя кожа. У меня была идея.

Вместо того, чтобы сидеть на унитазе, я поднял крышку и встал над ней, поставив одну ногу в обе стороны. Я никогда раньше не писила стоя и чувствовал волнение, когда делал что-то новое со своей мочой. Я был уверен, что Лесли гордилась бы этим. Я представил, как Лесли смотрит, возможно, она была позади меня, её руки тянулись, чтобы держать мою письку открытой... или, что ещё лучше... возможно, она лежала на полу, глядя вверх между моими лодыжками. Или, может быть... Лесли была позади меня, целуя меня в шею, держа мою письку открытой, а Зоя смотрела вверх, пока я писила на неё.

В моём воображении мелькали грязно-мокрые образы. Хороших было так много, что трудно было остановиться на каком-то одном. Открытый рот Зои? Поток, когда он появился, был мощным и брызнул вперёд дальше, чем я ожидал - он совсем не попал в чашу и попал в центр перевёрнутой крышки. Вместо того чтобы остановиться, я сделал шаг назад и встал перед унитазом, как мужчина стоит перед писсуаром.

Я писила как мужчина... может быть, я мог бы зайти в мужской туалет и встать рядом с Джимом, пока он отливает. Я мог бы посмотреть по сторонам и вниз и увидеть его член, пока моча вытекала из маленькой дырочки. Я никогда не видел мочящегося члена — единственное, что я видел, выходящее из члена, было белым. Но я мог себе представить... и по какой-то причине на ум снова пришёл Джим. Я была слишком удовлетворена своими предыдущими оргазмами, чтобы снова хотеть мастурбировать, но мысль о том, как Джим писает, наполнила меня восхитительной нервной энергией. Это было что-то, что можно было сохранить в банках памяти для последующих сеансов мастурбации... как и образ Зои, вытирающей мочу Лесли и, возможно, лежащей в ней, пока я писила на неё.

На самом деле я не концентрировался на том, что делаю, и осознал, что происходит, только тогда, когда стук-тук-тук моей мочи по полу предупредил меня о том, что моя струя затихла и теперь падает вертикально между моих ног. Очевидно, мне придётся потренироваться, если я хочу пописить стоя чисто.

Схватив комок туалетной бумаги, я сначала вымылась - обе ноги и письку. Потом я вытерла сиденье, миску и пол, представляя, что меня заставили это сделать... возможно, Джим узнал, что это я устроила этот беспорядок. Возможно, чтобы преподать мне урок, он обмочился на меня и заставил убраться? В этой идее было определённое очарование — казалось, она перекликалась с чем-то, что я хотел сделать, с чем-то, что я хотел испытать.

Скатав трусики в комок, я тайком вымылась из раковины, пока не стала настолько чистой, насколько могла. Пришло время пойти за чашкой чая, который был ещё горячим. Я улыбнулась, подумав о Зои, и залпом допила чашку. Лесли не было видно, и мне пришлось признать, что я действительно скучаю по ней.

Я подумал о том, как я мог бы быть рядом с ней, даже когда её нет в офисе. Я порылась в сумке и вытащила белые трусики Лесли. Они были размера 8-10, такие же, как у меня. Я просунула ноги в отверстия и потянула их вверх, наслаждаясь мягким сухим материалом, касающимся моей письки.

Пододвинув стул к столу, я пошевелила мышь, чтобы разбудить спящий компьютер, и попыталась найти какую-нибудь работу, пока ждала. Носить трусики моего босса было восхитительно эротично... Я просто надеялась, что Лесли поймёт, если они будут немного мокрыми, когда она наконец вернётся в наш офис.
