Терпя в лифте и после
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27 [f]

Итак, однажды мой парень и я (мы вместе живём в квартире) возвращались домой из нашего колледжа. По дороге домой мы остановились на обед, где Бен (мой парень) выпил как минимум четыре стакана газировки. По пути домой после обеда мы остановились в магазине, чтобы купить кое-что.

Когда мы добрались до нашего многоквартирного дома, мы вошли в лифт. Пока лифт поднимался на наш этаж, мы почувствовали, как он сильно затрясся, а затем вдруг остановился. Мы нажали кнопку экстренной помощи. Через несколько минут мы услышали, как кто-то подключился по внутренней связи.

«Наш ремонтник только что уехал в отпуск, он возвращается, чтобы помочь, но он примерно в четырёх часах пути. Мы постараемся заставить лифт работать сами, но если мы не сможем, вам придётся подождать, пока он не вернётся. Если вам нужно поговорить с нами, просто нажмите и удерживайте кнопку экстренного вызова и говорите в микрофон», - сказал человек по домофону.

Бен зажал кнопку.

«Хорошо спасибо», - сказал он.

Мы сели в лифт и немного поговорили. Но через полчаса Бен сказал мне, что ему нужно в туалет, но это не так уж плохо, и он, вероятно, сможет это сделать.

Но со временем стало очень заметно, насколько тяжело ему пришлось. Он был беспокойным и расхаживал по лифту.

«С тобой всё в порядке?» - спросила я его.

«Да, я выдержу это», - сказал он.

Но всего полчаса спустя он сел в угол лифта и держался, раскачиваясь взад и вперёд.

«Ты спросишь, сколько ещё мы будем здесь?» - спросил он меня.

«Ага», - сказала я.

Я встала и нажала аварийную кнопку.

«Эй вы тамт, вы знаете, сколько ещё мы здесь пробудем?» - спросила я.

«Кажется, мы не можем это исправить, так что не менее трёх часов. Мне очень жаль», - сказал мужчина. 

Бен застонал от боли при его ответе.

«Ну, моему парню нужно в туалет. Есть предложения?» - спросила я.

«Всё, что я могу сказать, это не попасть в лифт. Постойте, потому что, если проводка под полом лифта намокнет, вы можете пробыть в них дольше, чем нужно. Уже раз ыбло такое», - сказал мужчина.

«Хорошо». - сказала я в этот домофон.

Ещё через полчаса он был близок к слезам. Он был таким жестоким.

«Сара?» - спросил он меня.

«Ага?» - откликнулась я.

«Возьми бутылку Gatorade, которую мы купили в магазине, и выпей её всю. Быстро», - сказал он.

«Почему?» - спросила я, зная, что я захочу пописить, если я это сделаю. Это была довольно большая бутылка gatorade.

«Потому что мне нужно идти прямо сейчас, или я обоссусь. Я воспользуюсь бутылкой. Пожалуйста, я умираю», - взмолился он.

Я задумалась на минутку. Он держал руки в штанах и немного танцевал. Я сдалась-таки.

«Хорошо».

Я взяла бутылку Gatoade и выпила её. Мне потребовалось около двадцати минут, чтобы выпить её целиком, потому что это была такая большая бутылка. Когда у них осталось ещё несколько глотков, я посмотрела на Бена и увидела, как он стонет. Затем его глаза расширились, когда на его штанах начало образовываться мокрое пятно.

«Быстро, дай!» - сказал он и схватил бутылку. Их оставалось ещё немного Gatorade. Он взял бутылку и повернулся к углу лифта. Он изо всех сил пытался расстегнуть штаны, но через минуту достал их и начал залезать в бутылку. Я видел, как синий Гаторат стал зелёным, а затем жёлтым, когда он наполнил бутылку. Звук мочи, попавшей в бутылку, уже заставил меня уйти.

Спустя всего тридцать секунд я услышала, как он сказал: «Вот чёрт».

«Что?» - спросила я его.

«Этого достаточно!» - сказал он.

«Так?» - спросила я.

«Я ещё не закончил!» - сказал он.

«Ну хватит идти», - сказала я.

«Я пытаюсь», - сказал он.

Как только жидкость достигла верхней части бутылки, он остановился и завинтил крышку.

«Мне всё ещё так ужасно хочется ссать», - сказал он.

«Что ж, мне скоро придётся тоже», - сказала я.

Как я и предполагал, через час я была как раз в таком отчаянии. Так был он. Мы оба сидели и стонали от боли, ожидая, когда лифт тронется. Но этого не произошло.

Через некоторое время я не был уверен, что выдержу ли это в следующие несколько минут. Я схватилась за промежность и опустилась на пол на колени.

«Я думаю, что собираюсь сходить в туалет тут», - сказал я Бену.

«Мне в любую секунду», - сказал он.

Я легла в лифте и просто держалась вовсю руками, молясь, чтобы не вышла моча.

Но через половину нашего я почувствовала, как капля мочи коснулась моей ноги. Я сунула руки в штаны, чтобы остановить еле сдерживаемый поток. Мне удалось остановиться, но у меня было мало времени. Мне нужно в туалет. Сейчас же.

Буквально через несколько секунд лифт тронулся. Меня выгнали, и я снова выпустила немного мочи, и я увидела, как мокрое пятно на штанах Бена стало больше. Мы оба сунули руки в штаны. Нам обоим удалось остановиться, но мои колени подогнулись, я больше не могла стоять, давление было слишком сильным.

Когда лифт достиг нашего этажа, он рванул по коридору в нашу квартиру. Мне удалось встать, я побежал за ним, но было так больно. Когда мы подошли к двери, я так разволновался, что моча начала стекать по моей ноге. С большой силой и болью я снова остановила поток.

Он отпер дверь, и я побежала в туалет. Он погнался за мной. У нас был только один туалет, как понимаете, а надо нам было туда одновременно. Я остановилась у двери и жестом показала ему идти первым.

«Не ты», - сказал он, положив руку на промежность.

Я попыталась сказать ему, чтобы он ушёл, но моя моча снова потекла из меня. Я вбежала и попыталась расстегнуть джинсы, но прикасаться к животу было больно, я снова начала ссать вовсю. На этот раз я не смогла остановиться, и через несколько секунд мне удалось снять штаны и сесть на унитаз.

Через две минуты писанья Бен открыл дверь.

«Детка, я не могу этого вынести», - сказал он. 

Я видела, как пятно на его штанах становилось всё больше и больше. Он проковылял к раковине и вытащил свой инструмент. Он начал ссать ещё до того, как добрался до раковины, и моча успела разлилась по полу.

Ещё через минуту я закончил и встал. Он всё ещё ссал в полную силу.

Ещё через четыре минуты он вышел из санузла. Мы всё прибрали и пошли благодарить ремонтника.

Я никогда не была такой отчаявшейся, это был тяжёлый день, воистину!

