Полная до краёв (часть 3)

Автор: thatcoolguy11

Рут выглядела так, как будто она была на 9 месяце беременности. Словно она проглотила гигантскую дыню целиком. Выпуклость была не похожа ни на что, что Бриттани когда-либо видела раньше. Она никогда не думала, что мочевой пузырь способен выдержать такую ??нагрузку. И всё же была Рут, лежащая на полу напротив неё, скрестив ноги и баюкая свой огромный мочевой пузырь. Её кожа так растянулась, что стала совершенно белой. Дыхание Рут с шипением вырывалось сквозь стиснутые зубы и вырывалось громким хриплым «Ааааа». Бриттани увидела, как её ноги дрожат и трясутся, а попа Рут также шевелилась, когда она боролась, чтобы удержать свой гигантский груз.

«Рут… ты в порядке?» — спросила Бриттани. Рут долго не отвечала. Её глаза были частично остекленели, когда она пробормотала: «Так… полно… так… полно…» Бриттани поднялась на ноги.

«Встань со мной, Рут! Ты можешь это сделать!» — подбодрила она женщину с железным пузырём. Рут повернула голову в сторону Бретани, всё ещё с затуманенными от боли глазами, и медленно попыталась сесть.

«Ааааа!» — закричала она, движение давило на её живот, давление, которое она не могла себе позволить. Рут снова легла, борясь со своим мочевым пузырём, когда его снова начали спазмировать.

Бриттани подумала, что это выглядело так, как будто она танцевала с мочой, лёжа. Она держала свою письку, ворочаясь из стороны в сторону, и попеременно поднимая ноги, насколько могла, и опуская их обратно, всё в попытке сохранить контроль над фантастическим количеством мочи, которое она несла. Танец длился почти двадцать минут, но, наконец, Рут смогла немного успокоиться. Это было всё, что нужно Бриттани. Она вскочила перед Рут, поманила Рут за руки, взяла их и подняла пожилую женщину на ноги, прежде чем та успела отказаться.

«А-а-а-а!» — снова закричала Рут, когда внезапное движение сказалось на её мочевом пузыре. Она сцепила ноги вместе и захныкала, сдерживая возобновившееся давление. 

«Давай, Рут, держи, держи, ничего не выйдет!» — сказала ей Бриттани, и Рут легонько кивнула, борясь за контроль. 

Хотя была уже глубокая ночь, Бриттани поняла, что Рут не сможет заснуть в таком состоянии, и решила остаться с ней и составить ей компанию до тех пор, пока у неё не разорвётся мочевой пузырь.

Прошло 50 часов без посещения ночного горшка, а Рут всё ещё не сдавалась. Ночь тянулась, и Бриттани не могла поверить в свою стойкость. Рут стонала, скрестила ноги, дрожала, сдерживала себя, ходила по комнате мелкими шажками и в отчаянии топала ногами, но сдерживала океаны мочи, скопившейся в железном и болезненном мочевом пузыре. Когда Бриттани смотрела на неё, казалось, что Рут теперь не что иное, как машина для удержания мочи. Она не говорила. Она не ела. Она не смотрела в глаза и даже не узнавала Бриттани.

Она просто продолжала следовать одному инстинкту, одному инстинкту, который она вбила в свой мозг раньше всех остальных — не мочиться. Что бы ни случилось, ваш мочевой пузырь может не освободиться, независимо от того, насколько велики они могут быть или насколько вы устали. Прошла ночь, и Бриттани знала, что должна устать, но наблюдение за бесконечной борьбой Рут, пытающейся обуздать свою совершенно неконтролируемую потребность в мочеиспускании, до предела напрягающей свой сильный мочевой пузырь, сводило её с ума.

Внезапно Бриттани выглянула в окно и заметила свет. Солнечный лучик! Бриттани едва могла поверить своим глазам. Рут продержался всю ночь! Она сгорбилась, схватившись за ноющие вагинальные губы, мочевой пузырь поразительно выпячивался, заметно скулила, но моча оставалась внутри неё. Бриттани знала, что даже предел Рут быстро приближался. Ни один мочевой пузырь не может оставаться запертым навсегда! Особенно с той суммой, которую она держала! Затем Бриттани пришла в голову восхитительно злая идея. Её писька покалывала от волнения только при мысли об этом. Уверяя себя, что Рут не отпустит её, пока её не будет, она быстро оделась и нашла доктора Пенна, который только что проснулся. После короткого разговора она побежала обратно в кабинет, чтобы найти Рут такой же, какой она её оставила — невероятно отчаявшейся, но такой же сухой, как всегда.

— Рут, — громко сказала Бриттани, чтобы убедиться, что Рут всё поняла, несмотря на её нужду, — доктор. Пенн только что разрешил нам воспользоваться своей частной конной повозкой на весь день. Мы собираемся на нём хорошо покататься. Кто знает, как долго это продлится! Итак, Рут, я знаю, что твой мочевой пузырь требует от тебя столь необходимого... ОЧЕНЬ необходимого... облегчения, но нормальная женщина никогда не станет писить во время поездки, не так ли? О, не волнуйся, я принесу твой ночной горшок на всякий случай, но тебе нельзя мочиться, пока мы не вернёмся сюда, понятно? В глазах Рут мелькнуло узнавание, и она слабо кивнула головой.

— Хорошо, тогда следуй за мной! — радостно сказала Бриттани. В момент, который можно было бы описать только как садистский, Бриттани заставила Рут нести свой ночной горшок с собой через особняк к карете, которая ждала их у дверей. Шаги Рут были в лучшем случае крошечными, но она справлялась без жалоб. Ей казалось, что ей не на что жаловаться. Однажды, усадив Рут, всё ещё обнажённую, на заднее сиденье крытой кареты, Бриттани подошла к вознице и рассказала ему о маршруте, по которому она хотела, чтобы он следовал. Это была старая тропа, которая вилась через лес, окружавший поместье Пенн. В конце концов он сделал круг и снова оказался в поместье Пенн, но чтобы завершить это путешествие, потребовался час на карете. Бриттани закончила свои инструкции, сказав вознице, чтобы он не обращал внимания на то, что Рут была обнажённой, и что она вернулась и села на своё место в карете с Рут, закрыв за собой двери. Вагон тронулся в 7 утра, 55 часов отделяли Рут от облегчения.

«Теперь, Рут, дорогая, у меня есть для тебя особые указания, — начала Бриттани, как только их путешествие началось, — я знаю, что тебе сейчас очень нужно в туалет. Но твой мочевой пузырь всё ещё силён, верно? Я думаю, что это! И ты докажешь нам обоим, насколько силён. Вот твой ночной горшок. 

Она указала на горшок, который стоял между ними.

«Целых пять литров! Это так много! Почему я не знаю, сможет ли кто-нибудь когда-нибудь помочиться пятью литрами... но держу пари, вы хотели бы узнать, сможете ли вы прямо сейчас, не так ли? Что ж, Рут, поскольку я такая же, как и ты, я хотел бы помочь тебе. Я позволю тебе пройти полпути к облегчению. Я хочу, чтобы ты села, раздвинув ноги, над этим ночным горшком, но ты пока не можешь помочиться. Просто сядьте над ним… и держитесь». 

Бриттани закончила, едва веря тому, что вылетело из её рта.

Она наслаждалась возможностью быть такой садисткой. Для неё это было как наркотик. Она грустила напротив Рут и смотрела, как её охватила агония, вызванная тем, что слишком много мочи удерживалось слишком долго. Едва они отправились в путь, как Рут начала стонать от боли и мышечного контроля, которые требовались, чтобы держать ночной горшок пустым. 

Этот звук вкупе с видом дрожащей обнажённой Рут ничего не сделал, кроме того, что Бриттани стала мокрее и мокрее. Подросток был так возбуждён, что едва мог видеть прямо. Но она сопротивлялась прикосновению к себе. Она была полна решимости сначала довести мучения Рут до их надлежащего завершения, чтобы как можно больше возбудиться к тому времени, когда трюм достигнет своего апогея.

Карета объехала особняк один, два, три и четыре раза. Через 60 часов в гигантском вместилище Рут, ровно в 12 часов, карета в пятый раз проехала мимо дверей особняка. Усталое и царапающее горло, результат многочасовых криков, оставило Рут только возможность хныкать и бессвязно стонать о состоянии её мочевого пузыря. Краем глаза она увидела, что особняк проходит справа от неё, и это заставило всё её тело содрогнуться ещё больше, чем было. Её ноги сильно тряслись, пот струился по её телу, и она боролась с волей природы, чтобы высвободить ноющую, давящую ношу. Разум Рут, однако, не был в тумане, поскольку Бриттани думала, что это было из-за того, что она не говорила или не признавала младшую девочку. Наоборот, он был в высшей степени сконцентрирован на одном – ДЕРЖАТЬ.

«Я должен держать свой груз, какой бы экстремальной ни была ситуация. Я никогда раньше не терял его в карете, и теперь не могу. Я должна ждать надлежащего времени, а это так долго, как я могу, — думала она, пытаясь ободрить себя, чтобы преодолеть такие пугающие трудности и трудности, — Давай, сфинктер, оставайся сильным ради меня. Вы должны оставаться сжатыми, независимо от того, насколько велико давление с другой стороны, умоляющее выйти. Я использую столько сил, сколько могу… хотя этого не хватит навсегда. Мои мышцы слабеют… Я чувствую, как они теряют силу. Даже мои мускулы имеют предел своей выносливости, и скоро они превзойдут его… и ночной горшок тут же ждёт, чтобы задержать мою мочу для меня… Нет! Я должен предотвратить освобождение любой ценой! Я буду держать свой сфинктер закрытым! Я сделаю это!» Бриттани едва могла поверить своим глазам.

Несмотря ни на что, Рут по-прежнему отказывалась выпускать какие-либо из своих давно сдерживаемых вод. Бриттани не могла представить, какую боль пришлось пережить Рут, чтобы держать своё тело взаперти после стольких лет. Её ноги продолжали дрожать. Её дыхание продолжало быстро учащаться. Её глаза были плотно закрыты. Но всё же Рут не сдавалась. Эти 60 часов терения и невыпуска мочивскоре превратились в 61 час, а затем в 62 часа. 

Рут изо всех сил боролась с отчаянными порывами, сотрясающими её тело, но она чувствовала, что даже её огромный мочевой пузырь на пределе своих возможностей.

Её разум не мог принять этот факт и изо всех сил старался придумать что-нибудь, какой-нибудь образ, сценарий или мысль, которая удержала бы её. Её боевой мозг приземлился на её мать. Вот они снова вместе. Рут и её мать. Прогулка по городу. Но подождите... этого не может быть... с ними был кто-то ещё. Девочка-подросток... Бриттани! Но почему она шла с опущенной головой и явно стыдилась? Мысленным взором Рут посмотрела на неё. Её чулки и ноги! Они капают! Да ведь она, бедняжка, сама, должно быть, вся в аварии попала. Затем Руфь заметила, что она и её мать носят полные до краёв мочевые пузыри, готовые лопнуть. Она казалась всего в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться. 

— Мама, — спросила Рут, — ты чувствуешь то же, что и я? Мы должны найти ночные горшки, и как можно быстрее!

— Тише, дорогая, ты в порядке, как и твоя мама, — ответила мама Рут. 

— Но, мама, я просто умираю от желания скорей пописить! Я едва могу дождаться этого! — объявила Рут.

Мать бросила на неё острый укоризненный взгляд.

— Рути, ты БУДЕШЬ терпеть, так же, как Я БУДУ терпеть. Неважно, насколько я полна там или насколько ты полна там. Неважно, что прошли дни с тех пор, как мы не писили. Неважно, насколько мы растянуты, разрываемся и отчаянны. Мы будем бороться с этими волнами безотлагательности, как всегда, пока не вернёмся домой. Тогда… может быть… мы успокоимся.

Рут скрестила ноги, но послушно кивнула. Однако давление не позволяло ей контролировать себя, и, несмотря на своё обещание оставаться сухой, Рут не знала, справится ли она, тем более что они продолжали ходить по магазинам и вокруг них.

«Хотел бы я терпеть, как вы, мэм», — сказала Бриттани через некоторое время.

«Когда-нибудь ты сможешь. Нам никогда не нужно останавливаться, наши гигантские мочевые пузыри просто продолжают держаться. Не так ли, Рути? — спросила мама Рут.

Но Рут не могла ей ответить. В этот момент гигантский спазм разорвал набухший мочевой пузырь Рут и вытолкнул из неё всю её долго сдерживаемую мочу прямо посреди магазина. Это продолжалось бесконечно, пока разум Рут не вернулся к реальности.

«Бриттани, нам нужно остановиться. Я… я больше не могу сдерживаться, — чётко заявила Рут, напугав Бриттани. Впервые за много часов она услышала, как пожилая женщина говорит. Мечта дала Рут ещё час, и теперь она провела в своём гигантском терпении целых 63 часа. 

— Ты говоришь, что всё кончено?.. Ну… я говорю, что нет! Ты хотел терпеть как можно дольше, и я говорю, что ты всё ещё можешь терпеть! Раздвинь свои границы, Рут!» — выстрелила Бриттани в ответ.

«Я не могу! Разве ты не видишь?? Закончилось! Выпусти меня! Теперь это особняк, впусти меня внутрь и позволь мне выпустить всю эту мочу во мне!» — отчаянно спорила Рут, чувствуя, что её контроль ускользает.

«Нет Рут. Мы снова объезжаем. Призовите свою силу, верните свой неукротимый дух и держите его в себе, — спокойно сказала ей Бриттани, с блеском в глазах. Рут застонала и попыталась напрячь мышцы, но они сопротивлялись. Её сфинктер безумно сокращался. Её мочевой пузырь продолжал сильно сокращаться, пытаясь выпустить огромное количество мочи. Освобождение откладывалось так давно, что её тело изо всех сил пыталось освободиться сейчас. Руфь стиснула зубы, задержала дыхание и вложила всю оставшуюся выносливость в сфинктер. Давление становилось всё хуже и хуже, но из её мочевого пузыря всё ещё ничего не вытекало. — Как долго ты сможешь так продолжать, Рут? — спросила Бриттани, искренне впечатлённая удивительными усилиями Рут.

«Минуты…..может быть…» — сказала Рут, с трудом говоря, когда так сильно сжимала мышцы. 

«А-а-а… ну… это проблема… потому что мы снова собираемся, так что это займёт ещё как минимум час! И даже не думай идти в туалет», — сказала ей Бриттани. 

Рут не могла поверить, как Бриттани, которую она ценила как одну из самых милых, которых она когда-либо знала всего несколько часов назад, могла быть так жестока к ней. Потом она поняла, что на самом деле ей это не нравилось. На самом деле, такое доминирование делало её мокрой, несмотря на напряжение.

И поэтому она держалась за мочевой пузырь, когда карета проезжала мимо особняка и продолжала свой путь. Для неё это была настоящая пытка, нескончаемый ад наказания мочевого пузыря и жестокого обращения. И когда карета снова подъехала к особняку в 16:00, Бриттани «забыла» остановить её, чтобы выпустить их, и поэтому путешествие продолжилось ещё на один круг. То же самое произошло в 17:00, но в 18:00 остановилось у дверей особняка. Бриттани села, поражённая отсутствием движения, потому что она не приказала остановиться. В дверь вагона постучали, а когда она открыла её, возница извинился перед ней, но сказал, что лошадей сегодня больше не выдержать.

Бриттани посмотрела на потное, гладкое, великолепное, наполненное напряжением тело Рут, всё ещё раздвинутые ноги, дополненные её сильно раздутым мочевым пузырём, и подростку пришло в голову, что её кумир с железным пузырём снова превзошёл все шансы, пережив даже лошади, которые несли её, всё время сопротивляясь вечно манящему ночному горшку, устроившемуся прямо под её бёдрами. Бриттани решила проявить к ней хоть малейшую жалость. 

«Вот, Руфь, я отнесу твой ночной горшок обратно внутрь для тебя, просто следуй за мной», — сказала она, беря ночной горшок и поднимая его из кареты. Рут попыталась последовать за ней, но как только она вышла из кареты, то поняла, что пошёл мелкий дождь. Эффект был немедленным.

Рут извернулась так сильно, как только могла, и в чистом отчаянии вцепилась в свою письку, покачиваясь на месте, пока туман покрывал её. Бриттани заметила отсутствие у неё сопровождения и повернулась на месте, чтобы увидеть затруднительное положение Рут.

«Рут! Что ты делаешь? Вы не можете думать, что это приемлемо вернуться в особняк в таком виде! Мы будем стоять здесь столько, сколько потребуется, но ты собираешься вернуться внутрь, как обычно, — сказала она с акцентом. К этому времени Рут знала, что лучше не спорить. Это заняло много мучительных минут, но, в конце концов, Рут смогла собрать то немногое, что осталось у неё между ног, и встать нормально, прежде чем быстро пройти в поместье Пенн с Бриттани.

Слёзы выступили у неё на глазах, но Рут продолжала нормально ходить, пока пара возвращалась в кабинет. Бриттани позаботилась о том, чтобы взять их по более длинному маршруту, чем необходимо, который проходил мимо столовой, где доктор Пенн и остальные женщины сидели и ели. Эми, Сара, Меган, Клэр и доктор Пенн были ошеломлены и замолчали от увиденного. Мочевой пузырь Рут был таким большим и растянутым, что они едва могли поверить своим глазам. Долгое время после того, как пара продолжила свой путь, ни дамы, ни доктор не могли найти в себе голоса, чтобы рассказать о том, чему они только что были свидетелями.

Бриттани и Рут подошли к кабинету, вошли и закрыли за собой дверь. Рут повернулась к Бриттани как раз в тот момент, когда подросток поставил ночной горшок в центре комнаты, и, увидев его снова, мочевой пузырь Рут сошёл с ума. Она начала отчаянно танцевать с мочой, чтобы не затопить пол. Она умоляюще посмотрела на Бриттани, не в силах говорить от напряжения. Бриттани осталась с каменным лицом, но взглянула на напольные часы в углу комнаты и увидела, что было 18:30. 

— Ты должна продержаться как минимум до семи часов вечера, — сказала она, — и это проверка мышц твоего мочевого пузыря, так что прекрати этот танец. Стой!

— Не могу… не могу! Пожалуйста… дайте… мне наконец пописить! — умоляла её Рут, в её мочевой пузырь совершенно отвратительно себя чувствовал. 

— Рут, я скажу тебе то же самое, что ты сказала мне. Это принесло мне огромную пользу, так что вы тоже должны это услышать. Встань ровно, ноги врозь, без рук, и я дам тебе облегчение. Ты должна стоять как настоящая леди, потому что ты такая, — сказала ей Бриттани. 

Глаза Рут расширились, но она коротко кивнула и последовала приказу. Давление на её усталый и переутомлённый сфинктер теперь было невероятным. Потоки мочи хлестали по маленькому кольцу мышц, препятствовавшему побегу. Её полностью переполненный мочевой пузырь не хотел ничего, кроме как освободиться от своего долго удерживаемого груза. По мере приближения часа ноги Рут начали трястись сильнее, чем когда-либо до этого момента. Она закусила губу, чтобы не заплакать, но слёзы всё ещё текли по её лицу от боли.

За пять минут до конца часа Бриттани пришла в голову неприятная мысль. Какое-то время она размышляла над этим, но решила, что не может устоять. 

— Рут, — заговорила она, — мне нужно в туалет. Рут секунду смотрела на неё, прежде чем осознала значение этого заявления. — Бриттани, дорогая, ты не можешь иметь в виду… Я имею в виду, что я не могу… ты не можешь ожидать… Я так наелась… Я…

Тут Рут запнулась. Она указала на выпуклый мочевой пузырь, торчащий из живота и нижней части её живота.

— Ты обещал мне, что я могу использовать тебя, чтобы писить, когда захочу. Что ж, прямо сейчас я собираюсь обсудить это с вами, — решительно заявила Бриттани, нашла катетер в углу кабинета и принесла его Рут.

Бедняжка вздрогнула от того, что ждало её впереди, и от текущей агонии мочевого пузыря, и приготовилась к мучениям, которые Бриттани собиралась причинить ей. По правде говоря, хотя Бриттани не справляла нужду со вчерашнего вечера, она не чувствовала большой нужды, так как с тех пор ничего не пила. Но одной мысли о том, чтобы помочиться в Рут за несколько мгновений до того, как отчаяние настигнет ту, у которой сильный мочевой пузырь, было достаточно, чтобы свести её с ума от волнения. 

Без колебаний она вставила катетер им двоим и выпустила свою мочу. Рут выкрикнула ругательства, когда лишняя жидкость попала в её и без того переполненный мочевой пузырь. Когда Бриттани закончила свою мощную струю, мочевой пузырь Рут не мог вместить больше ни одной капли. Он был растянут до полного предела, управление свисало с самых тонких краёв. Рут стонала без остановки. Это была пытка — иметь такой полный-полный мочевой пузырь и сдерживать его. 

Бриттани видела агонию Рут и, наконец, решила положить этому конец. Она отцепила катетер, принесла специальный 5-литровый ночной горшок Рут и поставила его перед собой. 

«Вот, Рут, ты великолепно справилась. А теперь пописай за меня!» — торжествующе сказала она.

Рут присела на корточки над горшком, но не выпустила ни капли. Она указала на часы. 

«Всё ещё….одна….минута….осталось…» — пробормотала Рут, и действительно, до семи часов вечера оставалась ещё одна минута. Бриттани наблюдала, как боль и мышечные спазмы настигли Рут. Она боролась с ними и боролась с ними, сдерживая, казалось бы, океаны слишком долго удерживаемой мочи в своём удивительно сильном мочевом пузыре. Её сфинктер был чрезмерно истощён, сжимаясь, но безумно дрожа. Она была на грани абсолютного взрыва.

Ровно в 19:00, через 67 часов после того, как мочевой пузырь Рут последний раз опорожнялся, её шлюзы, наконец, не выдержали, поддавшись неимоверному, и из неё вырвалась наконец струя мочи, подобной которой ни Бриттани, ни она сама никогда раньше не видели. Это был интенсивный поток мощной мочи, и Бриттани была поражена тем, что его сила не опрокинула ночной горшок.

Облегчение, которое испытала при этом Рут, было неописуемо. Она вовсю кричала от удовольствия. Рут никогда не терпела в себе так много и так долго, и она наслаждалась ощущениями, которые приносил ей этот выпуск мочи. 

«Конечно, — подумала она, — я запомню это на всю оставшуюся жизнь». Её моча, казалось, продолжалась и продолжалась, такой же бесконечной, как и её отчаяние. Рут не обращала внимания на то, насколько наполнялся ночной горшок, но Бриттани обращала на это внимание, и она была потрясена, увидев, как заполняется пятилитровая ёмкость.

После двух минут гигантской мочи Рут она всё ещё брызгала так сильно, как всегда, моча вытекала из неё в горшок, где она шумно плескалась, и Бриттани поняла, что вскоре Рут переполнит 5-литровый ночной горшок!

«Рут! Стой! Стоп! Остановись! Горшок наполняется!» — отчаянно закричала Бриттани.

Глаза Рут расширились, когда она попыталась заставить свои бедные мышцы снова выдержать давление, наконец выдавив мочу как раз в тот момент, когда гигантский ночной горшок достиг своей максимальной вместимости. 

«Бриттани! Это не остановить! Я не могу сдержать это так! Сделай что-нибудь!» - умоляла её Рут.

Она по-прежнему использовала для удержания только свои мышцы, но Рут знала, что её контроль продлится всего несколько секунд. Её попа дрожала, ноги тряслись, и Бриттани карабкалась, пытаясь найти решение. Другого ночного горшка в комнате не было, и это было единственное, во что доктор Пенн разрешал дамам мочиться, если только…

«Рут! Писай в меня! Я могу взять это!» — уверенно сказала Бриттани, но внутри испугалась. Она схватила катетер за считанные секунды и вставила его обратно им обеим так быстро, как только могла.

Рут была не в том положении, чтобы спорить. Она отчаянно ждала, пока Бриттани закрепит катетер, и всерьёз отпустила его, как только они были должным образом подсоединены.

«А-а-а-а!» — закричали они обе, Рут от удовольствия опорожнить свои долго удерживаемые воды, а Бриттани от того, что приняла их. Моча Рут была под таким высоким давлением, что потребовалось всего ещё 45 секунд, прежде чем она была полностью истощена. Она ненадолго закрыла глаза, чтобы насладиться ощущением пустоты. Когда она открыла их, то заметила, что Бриттани тяжело дышит и сильно напрягается. Она отцепила от себя катетер и изо всех сил цеплялась за него между ног. Когда Рут осмотрела подростка, причина этого стала очевидной. Мочевой пузырь Бриттани наполнился мочой. Это явно была самая большая порция мочи, которую Бриттани когда-либо держала в себе, и, конечно же, только её тренировки под руководством Рут позволили ей продолжать держать её в себе.

«Скорее… сделай… что-нибудь… так… полно…» — шептала ей Бриттани, не в силах произнести ни слова. Она никогда не испытывала подобного чувства в своей жизни. Это было так же увлекательно, как и все остальные, но это было слишком интенсивно, чтобы продолжаться. Её нужно было опорожниться, и быстро. 

Рут тут же принялась за дело, стараясь не обращать внимания на горькую пульсацию в животе из-за растянутого и усталого мочевого пузыря. Она выбежала из кабинета и, не имея на теле ни единого стёжка одежды, торопливо направилась в столовую. Она ворвалась к доктору Пенну и четырём женщинам, которые только что начали полностью приходить в себя после шока от встречи с Рут и Бриттани почти час назад.

— Рут, я действительно должен… — начал доктор Пенн, прежде чем Рут оборвала его. 

— Доктор, времени мало! Тот ночной горшок, от которого я вчера отказался, где он??» — спросила она его, лихорадочно оглядывая комнату.

— Почему, это прямо здесь, дорогой. Оно тебе сейчас зачем-то нужно? — спросил доктор Пенн, вытаскивая его из-под стола, но всё ещё не в силах оторвать глаз от уже плоского живота Рут.

Аналогичные проблемы были и у других женщин.

«Спасибо!» – пронзительно сказала Рут, выхватила у него письмо и поспешила обратно в кабинет. Она вошла и обнаружила, что Бриттани катается по полу и сжимает живот. Было ясно, что та на пределе своих возможностей.

«Скорее, дорогая! Пописай в это!» — закричала на неё Рут, ставя двухлитровый ночной горшок. Бриттани грустно посмотрела на неё. 

—Я….только….хочу….пописить….в… тебя…» она справлялась слабо. 

Рут вздохнула.

«Хорошо, дорогая. Если ты этого хочешь, — сказала она.

Рут взяла катетер с пола под ней и вставила его им обоим, и когда он был на месте, Бриттани помочилась обратно в неё.

«Ммммммм», — простонала Рут, её растянутый мочевой пузырь снова был вынужден вместить большое количество мочи. Вторая Бриттани закончила свою одноминутную мочу, Рут вырвала из себя катетер и присела на корточки над двухлитровым ночным горшком. Моча с шипением вышла из неё, и через 45 секунд она была пуста, а двухлитровый ночной горшок был полон до краёв.

Две женщины лежали там некоторое время, измученные испытанием. Вскоре чудовищность ситуации поразила их обоих. Рут только что держала СЕМЬ литров горячей, дымящейся мочи в своём чудовищном мочевом пузыре, используя только свой потрясающий контроль и мастерство над своим сфинктером, и она делала это в течение 67 часов! Осознав это, обе женщины засмеялись беззаботным, утомлённым, естественным смехом, который длился, казалось, несколько часов. Затем обе женщины встали, всё ещё мокрые от мочи и желания, и решили показать остальным, сколько вместил удивительный мочевой пузырь Рут. Их руки обняли друг друга, когда они медленно вышли из кабинета, оставив ночные горшки, полные лопнувшей мочи Рут, посреди комнаты.

