Слушатель

Автор: Эбигейл Торнтон

Имя пациента: Пол Робинсон

Краткое описание случая: Пола поместили рядом с женским туалетом на работе, и он сообщает, что стал одержим тем, что слышит сквозь «тонкие как бумага» стены. Он с готовностью признаётся, что смотрел порнографию о водных видах спорта, и это «влажное» увлечение привело к разрыву его предыдущих отношений, что заставило его обратиться за помощью и в конечном итоге зарегистрироваться у нас.

«Итак, Пол… расскажи мне, как твои дела после нашей последней встречи».

«Ну вот, самое удивительное произошло. Я признался в том, что делал, Эмме, одной из девушек на работе».

— Признался? Что ты слушал её, пока она писила?

— Да.

— Как она отреагировала на твоё… признание? Я установил и проверил диктофон, а затем уселся поудобнее, чтобы делать заметки. Для Пола это казалось очень значительным прорывом.

Как вы знаете, мой стол находится рядом с женским туалетом, и я был вынужден слушать омовение каждой сотрудницы женского пола в течение почти двух лет. Вот почему я здесь – на терапии. Ну, это было другое. Впервые я работал не за столом. Компания под нами пришла в замешательство, и мне было поручено спасти часть их оборудования вместе с девушкой из отдела закупок - Эммой Вудс. Очевидно, я слышал, как эта девушка писила сотни раз, как и все остальные женщины в офисе.

Но на этот раз всё было иначе. Мы были единственными людьми на всём этаже — это было странно: в этом месте было ощущение «мёртвого», как будто там никого не было много лет. Эмма сказала мне, что она «взорвалась», выпив кофе из кафе, и пошла к дамам. Я сел за стол снаружи - только я мог слышать каждую деталь. Не было ни кондиционера, ни компьютера, чтобы приглушить звуки, ни перебивающих голосов, ни звонков телефонов, было совершенно тихо, не считая звуков Эммы, бродящей по туалету по другую сторону стены.

Моё опытное ухо слышало всё: её шаги, приближающиеся к кабинке, стук закрывающейся двери кабинки и защёлкивающегося замка. Я даже мог слышать шорох стягиваемых вниз джинсов Эммы и паузу, когда за ней следовали её трусики; послышался скрип сиденья унитаза, когда оно опустилось под её весом, а затем шипение, когда она начала ссать. Её струя сначала ударилась о фарфор, но быстро изменила угол и устремилась прямо в воду, ожидающую на дне. Я знал её распорядок дня, раньше сотни раз слушал её мочу, но она меня удивила - вот почему я всё ещё так внимательно слушал, когда она появилась снова. Я ждал рулона туалетной бумаги и мытья рук, но она не сделала ни того, ни другого. Вместо этого я сидел на столе, склонив голову, когда она вернулась в коридор.

«Нет бумаги!» — пожаловалась она, прежде чем прочитать положение моего тела. Она знала, что я делаю, и не было смысла это отрицать. подслушивающая труба, прижатая к стене туалета. Только мне не нужно было ничего, чтобы помочь мне - было так тихо, что я слышал каждую деталь туалета Эммы, как будто это воспроизводилось через дорогую систему объёмного звучания .

Я увидел осознание на лице Эммы, осознание того, что я вторгся в её личную жизнь – не только потому, что я слышал, как она писила, но и что я намеренно слушал. Кровь бросилась мне в лицо, и я почувствовал жар от смущения. К сожалению, Эмма не смотрела мне в лицо. Она смотрела на мою промежность, где материал выступал вокруг массивного стояка, который я получил, слушая её. Это происходило постоянно — именно поэтому я прохожу терапию — но тогда кто-то впервые увидел мою реакцию: сексуальную реакцию на звук писающей девушки. Я сидел за столом, а не за своим столом. Эмма видела эрекцию и знала, почему она здесь. Она знала, что я извращенец и что то, что я слушаю её мочу, вызвало у меня эрекцию.

Никто из нас долгое время ничего не говорил и не делал. Я представлял себя сотрудником отдела кадров, защищающим тот факт, что у меня возникла эрекция, когда я слушала, как мочится коллега-женщина. Разумеется, я бы это отрицал. Я бы просто сказал, что мечтал о чём-то «нормальном» — о красивой девушке, с которой я познакомился по дороге на работу. Нет, это звучало бы как-то по-сталкерски. Симпатичная девушка, с которой я разговаривал в баре... вывели на улицу и трахнули. По какой-то причине прижавшейся к стене девушкой в моём воображении оказалась Эмма. И причина, по которой мы трахались, заключалась в том, что она просто присела передо мной на корточки и позволила своему мочевому пузырю опорожниться - позвольте мне смотреть, как её прекрасная тёплая моча разбрызгивается на тротуар. Я застонал от этой мысли и уверен, что мой член немного запульсировал.

— Ты слушал меня, пока я писила? — спросила Эмма, возвращая меня к серьёзной реальности моей нынешней ситуации. Она наблюдала за движением моей промежности, где мои брюки дёргались, как палатка в порывистый день.

«Да!» — пробормотала я. Было так приятно, наконец, признаться в том, что я делала всё это время, что я несколько раз глубоко вздохнула с облегчением. Судя по выражению лица Эммы, я не сомневаюсь, что она так думала. Я просто кончил в штанах.

«Простите?» она сказала.

— Я слушал, — тихо признался я, поднимая глаза, чтобы убедиться, что она услышала моё признание. Меня трясло от волнения и страха. Я только что отдался на милость коллеги по работе. Теперь она могла пойти в отдел кадров и уволить меня за то, что я был извращенцем: извращенцем, который слушает, как женщины писают. Мне повезёт, если меня просто уволят. Я мог представить, как они делают объявление на танной и рассказывают всем, что я сделал. Они увидят, где находится мой стол рядом с женским туалетом, и поймут. Они узнают, что я их всех слышал, что я слушал, и им всем будет противно. Они бы почувствовали отвращение, прежде чем Эмма сказала бы им, что я послушался её и что у меня возникла эрекция. Возможно, она приукрасит историю, как это обычно делают девочки. Возможно, она сказала бы им, что поймала меня за поглаживанием моего эрегированного члена; что я мастурбировал, пока слушал, как она писает. «Пи-извращенец!» они плакали.

— Итак… ты послушал, как я пописил, и понял? — спросила Эмма, кивнув на натягивающий материал моих брюк.

«Да», — ответил я, как бы подтверждая своё имя и адрес в суде. Я съёжился, когда передо мной стояла Эмма. Что ж, большая часть меня съёжилась - мой член совершенно не обращал на это внимания и резко пульсировал, заставляя материал моих брюк снова шевелиться. Рука Эммы провела по её рту, и она ахнула от шока.

«Ты действительно, очень жёсткий, не так ли? Я имею в виду, что ты в полном восторге и всё такое?

Глаза Эммы были прикованы к моей выпуклой промежности.

«Извини», — сказал я, думая, что это единственный подходящий ответ.

«Тебе не нужно извиняться, Пол», — ответила Эмма, её голос внезапно стал очень мягким и знойным. Она сделала шаг ко мне, это было первое движение, которое они сделали с тех пор, как возникла «ситуация». «На самом деле я очень… польщён». Я испустил огромный вздох облегчения. Я всегда думал, что это была поговорка, но, казалось, воздух скопился во всём моём теле, а не только в лёгких, и весь он вырвался с сильным свистом, и облегчение было огромным, когда я внезапно сдулся. Ну, не всё моё тело сдулось. Эмма рассмеялась. — Я имею в виду, это, очевидно, странно. Она подняла взгляд от моей промежности, и я увидел румянец на её щеках, когда посмотрел ей в глаза. «У тебя возникла эрекция только от того, что я послушал, как я писаю?»

"Да."

Она снова рассмеялась. «Я рад, что не знал… Наверное, я бы испугался сцены. Мне достаточно сложно «идти», когда в других кабинках есть девушки. Я усмехнулся её маленькой шутке, и напряжение исчезло. Я признался, что слушал Эмму, когда она ссала, признался в сексуальной реакции, которую я испытал, когда услышал, как она опорожняет мочевой пузырь, и она всё ещё была здесь и разговаривала со мной, а не бежала по лестнице в отдел кадров. Меня трясло, моё тело не могло справиться с адреналином теперь, когда кризис миновал.

«Вы когда-нибудь видели, как девушка писает?» — задумчиво спросила Эмма. Мой член пульсировал, и мне хотелось погладить его, пока моя прекрасная коллега рассказывала мне о моих любимых вещах.

— Не в реальной жизни, нет. Я видел, как Эмма несколько секунд обдумывала мой ответ; затем она тепло улыбнулась.

«Но ты смотрел видео? Клипы в Интернете?

"Да."

«И ты встаёшь... и дрочишь, пока смотришь на них». В словах Эммы была лёгкость, и я знал, что она представляла, как я мастурбирую, наблюдая, как писают женщины.

«Вы когда-нибудь были в женском туалете?»

«Нет, конечно нет! — возразил я. — Я не извращенец!» Эмма вопросительно подняла брови. «Ну, не такой уж извращенец», — добавил я, пожав плечами. Эмма теперь улыбалась.

«Хотите - дамский туалет?» Рука Эммы потянулась ко мне, и я, не раздумывая, взял её. Мы оставались замороженными, держась за руки целую вечность. — Тогда давай, — сказала она, резко дёргая меня за пальцы. «Здесь никто никогда не спускается». В глазах Эммы сверкнула искорка, которая побудила меня к действию. У неё был план, и озорная улыбка под её блестящими глазами заставила меня захотеть стать его частью.

Эмма шла впереди, её маленькая ручка держала мой потный коготь. Её рука была такой изящной, а красные ногти - такими идеально ухоженными, когда она толкнула дверь туалета и втащила меня внутрь. В воздухе было то же мёртвое ощущение, только в маленьком пространстве оно было ещё более интенсивным. Каждая поверхность была белой или серебристой, но вокруг царила грязность, каждая поверхность просвечивала из-под осевшей грязи. Прошло шесть месяцев с тех пор, как это помещение в последний раз сдавалось в аренду, и было очевидно, что за это время никто не приходил его убирать.

Туалет был меньше мужского, и казалось странным находиться в туалете без ряда писсуаров. Ряд из четырёх ловушек располагался у внешней стены, как я и знал. Мне было интересно, какой из них использовала Эмма, когда я её слушал.

«Вот этот», — сказала она, коснувшись пальцами первой двери, как будто услышала мой вопрос. Я заглянул внутрь и представил себе Эмму в джинсах, спущенных до щиколоток, её голую задницу на сиденье и её прекрасную тёплую мочу, льющуюся в миску.

«Боже!» Я застонал, и Эмма, должно быть, знала, о чём я думаю. Мой член прижался к поясу, и я не пытался скрыть то, что со мной происходило. Я подпрыгнул, когда она коснулась меня.

«Ты такой напряжённый», — сказала она. «Напряжение вредно для тебя. Возможно, тебе следует сделать что-нибудь, чтобы облегчить это». Я посмотрел на неё и увидел инкриминирующую улыбку. Эмма, несомненно, намекала на то, что, как я думал, она предлагала, — что я мастурбирую.

— Ты хочешь, чтобы я сделал это здесь? Сейчас?" Это было

Настала очередь Эммы краснеть, она слегка кивнула и указала на кабинку.

«Я думал, что ты сможешь сделать это там». В её предложении была сила, и я обнаружил, что вхожу в кабинку, даже не задумываясь о том, что произойдёт. Я повернулся, чтобы закрыть дверь, но со мной была Эмма. «Тогда давай!» — сказала она, улыбаясь.

Я расстегнул пояс и пуговицу, ожидая, что она остановит меня и объявит всё это шуткой, но она этого не сделала. Молния у меня расстегнулась, и я, удерживая равновесие, сбросил брюки и боксёры на колени и поспешно сел. Эмма ухмылялась, рассматривая мой стояк. Она забрала волосы за ухо, как будто они угрожали мешать обзору. «Очень приятно!» — сказала она. «Очень приятно. Теперь погладь его». Когда она давала последние инструкции, в её голосе было немного резкости, как будто мне не следовало даже думать о том, чтобы не подчиниться ей. Мне это нравилось. Мне нравилось, что она всё контролирует.

Я обхватил рукой свой член и погладил его, делая это таким образом, чтобы показать ей каждую деталь того, что я делаю, давая понять, что я показываю, а не прячу. Я направил кончик на её красивое лицо и потянул за крайнюю плоть, тянув её до тех пор, пока вся опухшая головка не обнажалась в конце каждого мазка. Эмма наблюдала, как я наклонился вперёд и плюнул на свой член. Как только он стал мокрым, мне стало легче, и я смог дрочить его быстрее и сильнее. Как только я это сделал, Эмма издала девчачий звук. Это было почти ничего, но это полностью выдало её. Она тоже была возбуждена.

"Эмма?"

"Хм?" она почти не откликалась на своё имя.

"Эмма!" - сказал я резко. Её глаза снова сфокусировались.

«Покажи мне свою письку». Сопротивления не было вообще. Со своего места на унитазе я наблюдал, как Эмма вылезла из туфель и потянула за красный ремень. Её руки вели джинсы вниз по ногам, и она осторожно вылезла из них, прежде чем аккуратно положить их на край кабинки. Её трусики были из белого кружева, а на пухлых половых губах виднелось мокрое пятно. Она увидела, как я смотрю.

«Я не виновата — туалетной бумаги нет!» — протестовала она, глядя на пустое веретено.

«Перестань жаловаться и покажи мне свою письку». Эмма сделала паузу, и я сделал то, чего никогда не мог себе представить. Я прекратил дрочить, потянулся вперёд обеими руками и стянул трусики коллеги ниже её колен. Она протестующе вскрикнула, свела колени вместе и скрестила руки на паху.

"Эмма!" - сказал я насмешливо-строго.

«Хорошо, — сказала она, — но помни, что я не ожидала, что кто-нибудь увидит там внизу». Я не знал, что это значит... но хотел выяснить.

"Покажите мне." Руки Эммы разошлись, как занавески солнечным утром. Её писька была идеальной, с симметричными долями плоти, покрытыми густыми тёмными волосами одинаковой длины, слишком короткими, чтобы быть вьющимися. Моё воображение разыгралось, и я представил, как примерно две недели назад Эмма бреет всю территорию.

«Обычно он полностью выбрит!» — начала она извиняться.

«Это прекрасно!» — сказал я, и моё лицо расплылось в широкой улыбке. «Это чертовски идеально!» Вот Эмма, одна из самых недоступных красивых девушек, которых я когда-либо встречал, показывала мне свою письку, извинялась и чувствовала себя неуверенно.

«Нет», — возразила она. «Он весь колючий», — сказала она, проводя пальцами по своему холмику. Я воспринял протест как приглашение и провёл большим пальцем по тому же месту. Я ожидал, что Эмма отпрыгнет с дороги, но она этого не сделала - она просто стояла там, пока я проводил большим пальцем по мягким волоскам, украшающим её письку, продолжая поглаживать свой член.

«Я чувствую себя довольно удивительно». У меня в животе сгустилось возбуждение, но оно не могло конкурировать с пульсацией в члене, когда я водила большим пальцем всё ниже и ниже. Было ясно, что Эмма не собирается меня останавливать. В любую секунду мой большой палец мог перейти от холмика её писики к самой её письке.

«Не надо!» — сказала она, схватив меня за запястье обеими руками. «Я слишком чувствительна». Настроение изменилось, и я подумал, что потерял её на мгновение. «Могу ли я сделать тебе минет?»

Я фыркнул, смеясь над тем фактом, что она спросила. «Держу пари», — уточнил я, когда она выглядела сомневающейся. Эмма упала на колени и поднесла лицо прямо к моему члену.

— Скажи мне сделать это, — прошептала она.

— Отсоси у меня, Эмма, — сказал я. «И сделай это хорошо», — добавил я. Я видел её улыбку, когда она смотрела на мой член. Оно пульсировало у неё от осознания того, что она собирается открыть рот и втянуть его внутрь; что ей хотелось пососать его и попробовать на вкус. Возможно, Эмма даже позволила бы мне кончить ей в рот.

Её рука обхватила корень моего члена и потянула его вперёд, пока чувствительный кончик не коснулся её губ. Я затаил дыхание, когда наши взгляды встретились. Губы Эммы шевельнулись; она целовала и сосала дальнюю сторону моего члена, глядя мне в глаза. Я видел там голод, похоть. Она хотела этого - хотела стоять на коленях и сосать мой член в туалетной кабинке на работе. Её глаза сказали мне, что ей больше негде находиться и чем бы она ни занималась.

Мой член внезапно окутал мягкий, влажный жар, когда голова Эммы опустилась вниз. Её губы плотно обхватили мой член, когда она взяла в рот всю опухшую головку. Я вздохнул, когда её язык превратился в щекочущее завиток, играющий вдоль чувствительного края моей макушки. Когда она опустилась ещё ниже, я вошёл в её готовый рот и погладил пальцами её волосы. Она сосала, и я почувствовал, как мой член сгибается и напрягается.

Рот Эммы был прекрасен, и мне нужно было больше. Она дала мне больше. Она начала сосать мой член, двигая головой вперёд и назад. Сначала медленные, регулярные движения, но сложная стимуляция заставила мой член проголодаться. Эмма пошла быстрее, достаточно быстро, чтобы заставить меня кончить... но когда я уже собирался кончить, она отступила. Медленнее, медленнее, затем быстрее и ещё быстрее. Эта девушка привыкла делать минет, привыкла контролировать удовольствие мужчины своим ртом. Мысль о том, как Эмма сосёт члены, возможно, в других туалетах, была восхитительно порочной, и когда моё воображение разбушевалось, другие совершенно развратные, извращённые и греховные образы взяли верх.

Даже когда я угрожал кончить в великолепный маленький ротик Эммы, я представлял, как мочусь в него. Точно так же, как я видел в видео, которые я признался в просмотре.

Я представил шипение, когда струя мочи вырвалась из моего члена и выгнулась в ожидающий рот Эммы. Как только поток начался, я стал прилагать больше усилий, чтобы увеличить скорость потока, стремясь наполнить её рот как можно быстрее. Тогда я бы остановился. Мне не хотелось останавливаться, но мне очень не хотелось тратить свою драгоценную жидкость зря. Эмма запрокинула голову, прополоскала горло, а затем сглотнула, раз, два и ещё раз – открывая рот только тогда, когда он был совершенно пуст и она была готова к большему. Это была немыслимая фантазия, пока рот Эммы работал с моим членом.

Стимуляция приобрела новую интенсивность, когда Эмма дрочила корень моего члена, поворачивая его вверх и продолжая сосать. Как будто она хотела, чтобы сперма в моих яйцах поднялась... и неумолимая стимуляция означала, что у неё не было другого выбора, кроме как подчиниться. «О Боже!» Я радостно хмыкнул, когда Эмма прижала рот к моему члену, пока он извергался – это был самый интенсивный сексуальный опыт в моей жизни. Это было почти больно, это было так приятно, и прошло несколько дней с тех пор, как я Эмма сосала, глотала и облизывала, пока не осталось ничего, кроме блеска её слюны, от которого блестел мой член.

— Это было… — начал я.

«Моя очередь!» — смело сказала Эмма, и мы немного потанцевали, меняясь местами в кабинке. Она сидела, положив задницу прямо на переднюю часть сиденья, то есть её ноги были раздвинуты по обе стороны от моих, а я недоверчиво смотрел вниз. ...Её неряшливая маленькая писька была на виду, половые губы блестели. Единственное, что могло бы сделать ситуацию более идеальной, это если бы из сладких складок половых губ Эммы вырывалась струйка мочи. Возможно, она знала, что Я думал, когда остановился, чтобы посмотреть.

Хотя я знал, что она только что опорожнила мочевой пузырь, я задавался вопросом, сможет ли она выпустить небольшую струйку мочи только для меня. Но было несправедливо ожидать, что она выступит, когда она так ясно дала понять, чего хочет. Я упал на колени и сделал одну из самых интимных вещей, которые можно сделать с женщиной - попробовал её письку.

Я делала это очень осторожно – просто касаясь губами мягких внешних складок. Эмма ахнула, её спина выгнулась, когда её руки ударились о каждую стену, чтобы удержаться. Я отступил, облизывая губы и целуя её внутреннюю часть бедра. Солёное и сладкое - великолепно... Хотелось большего.

Даже менее интимное прикосновение к её бедру заставило её ахнуть и издать бессловесный восклицание — Эмма была настолько чувствительна, что перо, протянувшееся по её коже, было бы невыносимо диким. Я отступил дальше, к безопасным коленям Эммы, и отчаянно медленно работал руками и ртом. Это всё ещё была пытка, но, по крайней мере, я мог что-то сделать.

Целуя и нежно сжимая бёдра Эммы, я в конце концов вернулся к её промежности. Я чувствовал запах возбуждения между её ног. Вспомнив своё предыдущее исследование, я положил руку ей на живот и провёл большим пальцем по зарослям лобковых волос на её холмике. Эмма вздохнула, когда кожа натянулась, и я увидел, как двигаются её половые губы. Я задавался вопросом, будет ли этого достаточно - если Эмма не выдержит, чтобы я прикасался к её письке, возможно, я смогу оттолкнуть её, не прикасаясь к ней. Я обвёл большим пальцем точку прямо над её писькой, сильнее потянув за половые губы и скрывающийся под ними клитор. Она вздрогнула от прикосновения, но издала стон удовлетворения.

«Это прекрасно!» — подтвердила Эмма, положив свою руку на мою. Я продолжала в том же ритме, с изумлением наблюдая, как её тело исказилось по мере того, как быстро нарастало удовольствие. Она посмотрела на меня с виноватой ухмылкой. «Ты собираешься сделай это, — сказала она. — Только не останавливайся, ладно?» Глаза Эммы закрылись, а лицо сосредоточенно сморщилось. Её костяшки пальцев побелели, когда они схватили тыльную сторону моей руки. Я сделал, как она просила, просто потирая то же самое место, используя тот же ритм. Её бёдра дёрнулись, а ноги раздвинулись и раздвинулись. закрылась, как будто она взбиралась на дерево.И затем она остановилась.

«Ооооо Иисус!» — прошипела она, и я почувствовал, как мне приходится сохранять молчание, когда огромное напряжение волнами покидало тело Эммы. Её колени впились мне в плечи, а тело извивалось и извивалось, словно пытаясь вырваться из глубины колючей живой изгороди. В конце концов она остановила движение моей руки. «Это было прекрасно», — сказала она, и я увидел в её лице что-то запретное и глубоко тайное.

"Что?" Я спросил. Я увидел, как Эмма остановилась.

«У меня была фантазия о моче, пока ты играл со мной. Вот почему я был таким чувствительным».

«Что это была за фантазия?»

— Что я позволяю тебе смотреть на меня, пока я писаю. Я почувствовал, как мой член подскочил. Я никогда раньше не говорил об этом с девушкой. «Это сделало ситуацию намного более интенсивной». Фантазия Эммы пускала плодородные корни в моём воображении.

— Как думаешь, ты сможешь пописить? — спросил я, надеюсь.

"Я не знаю." Моё сердце ёкнуло, когда Эмма откинулась на сиденье унитаза. Моё лицо было на одном уровне с её писькой, всего в нескольких дюймах от неё. В течение долгой минуты ничего не происходило. Затем Эмма рассмеялась. «Это действительно тяжело!» она сказала.

«Нет, это не так», — и в моей голове всплыла давно забытая фантазия. Я встал на колени и положил эрекцию на сиденье унитаза. Эмма напряглась, внимательно наблюдая – но ничего не произошло.

"Видеть?" - сказала она с лёгким сарказмом. Я изо всех сил старался расслабиться, зная, что можно пописить даже в состоянии эрекции – не имело значения, что я не мог контролировать направление потока. Я почувствовал, как что-то поддалось, и жидкость хлынула в мой член. Взрыв мочи. Он имел высокую скорость и летел горизонтально, прежде чем разбиться на мокрые шрапнели о письку Эммы. Эмма вскрикнула, не увидев мою пулю мочи. Её пах и внутренняя поверхность бёдер блестели от капель моей мочи. Я думал, что она может жаловаться, но вместо этого она опустила обе руки и открыла свою письку, прижимая плоть половых губ кончиками пальцев, представляя собой заманчивую цель... и ждала.

Вызов занял некоторое время. — Просто расслабься, — сказала Эмма успокаивающим голосом, который ничем не помог. Тот факт, что она хотела, чтобы я помочился на неё, значительно усугубил проблему моей пульсирующей эрекции. Но в конце концов я почувствовал, как уплотнение сломалось, и из моего члена вырвался твёрдый, извилистый поток мочи и хлынул в обнажённое ядро письки Эммы. Она ахнула от удивления, а затем удовлетворённо вздохнула, погружая свою письку глубже в мою струю мочи, позволяя моей грязной жидкости омывать её самые интимные места. Я увидел розовый фонарь клитора Эммы, когда она уронила его в струю мочи. Эмма застонала, и я точно знал почему: часть её тела, которая была слишком чувствительна, чтобы к ней можно было прикасаться, подвергалась струйной очистке. Она взвизгнула, когда я сильно надавил на мочевой пузырь, увеличивая скорость потока мочи, ударяющей по её клитору.

Это было приятно, но расточительно, поскольку мой мочевой пузырь опустошился всего за несколько секунд, затаив дыхание. Однако Эмма взяла на себя бразды правления; она двинулась вперёд, присела на кончик моего члена и ослабила собственное давление. Это было невероятное ощущение – чувствовать, как её моча попадает на чувствительную плоть моего члена, стекает по члену, по моим яйцам и стекает по моим бёдрам. Она вылила мочу из унитаза, и она разлилась повсюду, брызги намочили мою рубашку, но мне было всё равно. Это было слишком жарко, слишком шокирующе и удивительно, чтобы волноваться о проблемах. Эмма злилась на меня!

Эмма направила струю мочи к корню моего члена и обратно; её горячая жидкость скатилась по моим бёдрам и растеклась по полу. Это было то, чего я хотел, чего я всегда хотел. Лицо Эммы было наполнено радостью, когда она смотрела, как её моча течёт по моему члену, пока я его дрочил. Я поднял его в её поток, и она направила свою струю прямо в моё отверстие для мочи, пытаясь влить немного своей мочи в мой член.

Когда её поток резко прекратился, я яростно дрочил свой мокрый от мочи член, пока не почувствовал, как моя мошонка напряглась. Мне было достаточно встать на колени в луже мочи Эммы... но не ей. Писька Эммы призывно уткнулась носом в головку моего члена. Я поднял глаза и увидел приподнятую бровь и грязный взгляд под ней. «Засунь свой большой толстый член в мою маленькую письку». Требование взволновало меня, и я толкнул вверх и вперёд, пронзая её.

Её писька была не просто мокрой, но и гладкой; мой член легко скользнул в её тело, и это не было похоже ни на что на этой Земле. Он был невероятно тугим, и я чувствовал, как он расширяется, когда я вдавливал его немного глубже. Эмма вздохнула: «Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо, это здорово». Я попытался отступить, всё моё существо было сосредоточено на том, чтобы сдержать оргазм достаточно долго, чтобы насладиться сексуальным даром Эммы.

Тело Эммы было прижато к бачку, она почти плашмя лежала на сиденье унитаза, её ноги обвились вокруг моей талии. Сначала я сосредоточился на своём дыхании, заставляя его замедлиться, чувствуя, как контроль возвращается, чувствуя, как моё тело освобождается от оргазма, которого оно так отчаянно хотело.

Я твёрдо прижался к Эмме, позволяя моему члену исследовать глубины её письки, удерживая его полностью внутри неё на несколько секунд, прежде чем выйти. Нежный вздох вырвался из её рта, и я почувствовал, как напряжение спало из её тела, когда она отдалась мне. Используя её стоны и вздохи как руководство, я вошёл в неё длинными медленными движениями, позволяя ей почувствовать всю длину и толщину моего члена.

Дыхание Эммы изменилось, её рука бессмысленно двинулась между ног и начала тереть клитор. Моя сексуальная маленькая коллега по работе мастурбировала! Мои толчки приобрели целеустремлённый характер, повторяя ритм движений бёдер Эммы. Я прислушался к её звукам и почувствовал, как напряжение возвращается. Она собирается прийти. Это так жарко! Я пытался дойти до самой грани собственного оргазма, чтобы я мог последовать за ней, как только он разразится.

Её писька издавала хлюпающие звуки при каждом толчке, и я отчаянно надеялся, что каждый толчок будет моим последним - что Эмма достигнет оргазма, и я смогу последовать за ней вниз по скользкому склону к совместной кульминации.

Мой член утолщался, и я знал, что моя игра окончена; но в тот самый момент, когда я застонал, вонзая свой бьющий член глубоко в Эмму, она издала звук в горле и дёргающиеся стенки её письки начали ласкать мой член. Её тело задрожало под моим; её ноги дрожали, крепко обхватив мою талию. Я слышал, как разговариваю с ней, говорю, что она потрясающая; что она была такой горячей; поблагодарив её. Просто заткнись! Я имел в виду каждое слово, но каждое звучало жалко и отчаянно. В конце концов мне удалось остановить эти слова, и я просто наслаждался ощущением её письки, когда она доила мой член.

После того, как мой вялый член выскользнул, я снова опустился на пол и сел в лужу холодной мочи Эммы, глядя на пухлую влажность её только что трахнутой письки.

Эмма посмотрела на меня из-за полузакрытых глаз. Я не знал, что сказать; Я был поражён тем, что разделил сеанс водного секса с одним из моих коллег по работе... на работе. Это казалось нереальным, таким невероятным – в это трудно было поверить, даже когда я всё ещё сидел в луже мочи Эммы между её коленями и смотрел, как из неё вытекает моя сперма. Я представил, как пытаюсь рассказать кому-нибудь о том, что произошло: я не поверил бы, что это произошло...

Поскольку я не мог найти слов, я просто улыбнулся и кивнул Эмме, надеясь, что она слишком довольна, чтобы говорить. — Ну, это было… весело, — сказала она в конце концов, наконец пошевелившись. «Я не думаю, что вы могли бы проверить другие ларьки на наличие рулонов туалетной бумаги?» Я улыбнулся, вскочил и нашёл в последней кабинке запасной рулон. Мы вымылись, а затем, как могли, вымыли пол. Только закончив и одевшись, мы наконец снова обратились друг к другу. Эмма хотела было что-то сказать, но я прервал её, поцеловав.

"Ой!" — сказала она, когда я закончил. Я ещё раз глубоко наполнил её губы, чувствуя, как они раскрываются, когда наши языки соприкасаются. Она издала одобрительный звук и сказала: «Мммм, нам действительно пора возвращаться». Она была права, но я боялся, что этот чудесный влажный мир, который я делил с Эммой, закончится, как только я отойду от дам.

«Никаких шансов», — сказала она, когда я выразил свои опасения. «Сегодня пятница, и у меня такое ощущение, что выходные будут очень дождливыми».

Имя пациента: Пол Робинсон

Обновление по делу: Пол, похоже, нашёл в лице Эммы кого-то, с кем он может поделиться своей одержимостью уролагнией. Вполне возможно, что они проведут вместе очень счастливую (хотя и влажную) жизнь. Если Пол решит в какой-то момент продолжить его сеансы, я буду рад его увидеть.
