Репетиция группы

Автор: Вероника

Крис сказал Мадлен, что она может посетить его группу в эту пятницу в их репетиционной комнате, чтобы посмотреть, что он там делает всё время.

Группа была создана недавно, поэтому не было никаких публичных выступлений, и Мадлен очень не терпелось их послушать.

Весь день она была в хорошем настроении, потому что любит музыку и подумала, что быть в комнате с пятью сумасшедшими парнями может быть не так уж и плохо. Крис подобрал её у дома, и они поехали к себе домой. До встречи оставалось около тридцати минут, поэтому большую часть времени они разговаривали.

За несколько километров до того, как они достигли места назначения, Крис сказал: «И один совет, который я должен дать, будьте осторожны с пивом там…» Мадлен прервала его речь: «Эй, что это? Вы потеряли сознание на прошлых выходных, я могу справиться с несколькими бутылками пива!» И она рассмеялась, думая об ушедших выходных.

Крис ответил: «Нет, не в этом дело, но я хотел сказать, что туалета нет».

— Ладно, это другая ситуация, — сказала Мадлен тише, — но не для приватности, но ребята, чем вы занимаетесь?

«Нам нужно выйти к деревьям, но там не так много укрытий, и я думаю, вам не нравится оказаться в стеснённых условиях, чтобы пойти туда, не так ли?»

— Ты прав, мне это не нравится!

Затем они прибыли, и Крис представил Мадлен группе. Всё они были милы и очень добры.

После короткой беседы они хотели начать, и барабанщик спросил Мадлен, не хочет ли она выпить бутылку пива. Она кивнула, и оркестр начал играть. Они всегда играли четыре или пять песен, а затем делали небольшой перерыв, чтобы обсудить результат.

Мадлен понравилось, и в некоторых песнях она пробовала подпевать.

Во время третьего перерыва она заметила двух парней, выходящих из комнаты, и точно знала, почему. Она не чувствовала потребности, хотя её первая бутылка была уже пуста. Она взглянула на список песен и обнаружила, что осталось всего десять песен. Так что она подсчитала, что здесь может остаться минут тридцать-сорок, а потом они сразу пойдут домой или в бар, и пришла к выводу, что ещё одной бутылки будет достаточно. Итак, барабанщик дал ей ещё один.

Во время очередного перерыва Крис ушёл поправиться, а Мадлен теперь чувствовала, что ей тоже не помешает пописить, но была абсолютно уверена, что ситуация не ухудшится. Но с последним сетом у группы возникли проблемы.

Было несколько пассажей, которые были неправильными, поэтому они несколько раз продолжали одну и ту же песню, и время шло так же, как желание Мадлен пописить. Она сидела на корпусе усилителя, скрестив ноги. Она уже допила своё второе пиво и начала немного ёрзать, потому что ей становилось всё более и более неловко. Наконец группа собиралась сыграть последнюю песню на этот день, и Мадлен была очень рада, что они скоро уйдут, потому что знала, что дорога домой займёт около тридцати минут. Группа попросила Мадлен снова присоединиться к ним и спеть несколько аккомпанементов на последнем треке, и она согласилась. Когда она вставала, её потребность усиливалась, но вскоре она уже могла переступать с ноги на ногу в такт песне. Это помогло ей устроиться поудобнее, но она не сомневалась, что сейчас ей действительно нужно в туалет.

После песни она ожидала быстрого прощания, вместо этого группа собралась вместе, чтобы сделать краткий обзор вечера.

Они вручили каждому из них так называемое брифинговое пиво, а также попросили Мадлен принести ещё.

Ей не хотелось больше пить, но в остальном она не хотела выглядеть невежливой, поэтому согласилась. Про себя она сказала, что пройдёт минут 15, прежде чем все допьют пиво, а потом они скоро уйдут. Также ходили разговоры о совместной работе в баре, что означало бы для неё, что она сможет пользоваться туалетом быстрее, чем уйти сейчас с Крисом и ехать за рулём не менее 30 минут. Ей пришлось скрестить ноги, но она смогла очень хорошо подавить свою потребность. Конечно, она чувствовала, что её мочевой пузырь наполнился, а желудок стал твёрдым, но она могла подождать ещё несколько минут. Её расчёт был почти правильным, и через 20 минут все бутылки были пусты. Кроме того, разговор был завершён, но она просчиталась с увеличением своей потребности.

Последние десять минут она стиснула зубы, пытаясь удержаться. Её мочевой пузырь время от времени спазмировался, и последнее пиво прошло через неё почти без задержки. Она изо всех сил старалась не шевелиться, но не могла сидеть совершенно неподвижно. Она постоянно меняла положение сидя, чтобы облегчить боль.

Наконец они ушли, а это означало, что Мадлен пришлось встать. Она сделала это осторожно, чтобы не сотрясти мочевой пузырь, но с трудом могла стоять прямо. К счастью, парни отвлеклись на то, чтобы собрать свои вещи, и поэтому она смогла выйти из комнаты, не показывая, что борется за то, чтобы сдержать мочу. Снаружи они снова остановились и поговорили о том, куда теперь идти. Мадлен стояла, сжав ноги вместе. Она засунула руки глубоко в карманы, чтобы прижаться между ног. Теперь она была слегка согнута, и её бёдра дрожали. Но на улице было темно, и она думала, что никто этого не заметит.

Группа решила пойти в бар, но Крис хотел сразу пойти домой: «Завтра мне нужно вставать очень рано», — сказал он, — «У меня встреча в 8:00, и я должен сделать некоторые аранжировки до этого, это означает, что я нужно быть в офисе в 6:30!» Кое-кто из его группы кивнул, но Мадлен сказала в надежде попасть в уборную: «Да ладно, Крис, ты не в первый раз с похмелья на работе! Почему бы не присоединиться к ребятам за ещё одним пивом?» Теперь она двигала руками в карманах, которые были немного видны бдительному человеку, чтобы сохранить самообладание. Но Крис не сдался, поэтому они попрощались с остальными и пошли к машине. Мадлен шла очень негнущимися ногами и осторожными шагами. Сесть в машину вызвало ещё большую боль и она громко застонала.

— С тобой всё в порядке? Крис спросил её

«Да, я в порядке!» — сказала она, и Крис завёл машину.

Теперь Мадлен пыталась найти удобную позу, но каждое её движение усиливало её желание, и не было никаких сомнений в том, что им придётся остановиться на следующей заправке. Поэтому она сказала: «М-м, Крис, там приближается заправка, потому что нам нужно остановиться! Я действительно хочу писить».

Крис ответил: «Нет, не по пути, но я мог бы сделать небольшой крюк по главной улице, там есть одна в стороне. Но не могли бы вы попытаться добраться до дома, потому что я бы предпочёл более короткий путь?

«Извини, Крис, ты должен сделать крюк, я больше не могу сдерживаться. Сколько времени пройдёт до остановки?» — сказала Мадлен, зажав обе руки между ног. «Около десяти минут!» он сказал, что Мадлен снова застонала.

Следующие две минуты никто не сказал ни слова, но Мадлен постоянно ёрзала на стуле, но чувствовала, что её способность удерживать его быстро угасает. Крис посмотрел на неё и увидел, что она держится: «Вау, ты действительно выглядишь так, как будто ты в отчаянии».

«Крис, я не уверен, что смогу дойти до остановки. Я так хочу писить. Как много времени это займёт?»

«Может быть, шесть-восемь минут!»

Мадлен попыталась засунуть левую ногу под зад, чтобы усилить давление, но движение в маленькой машине было непростым, и ей пришлось сначала расстегнуть пояс. Вторая попытка увенчалась успехом, но она на секунду потеряла над собой контроль и струйка вырвалась ей в трусики.

«О, нет!» она чуть не закричала: «Пожалуйста, остановись, я больше не могу!» Крис не мог поверить, что её потребность была настолько срочной, и пытался мотивировать её: «Ещё пять минут, ты успеешь».

«Пожалуйста, прекратите сейчас же, — сказала она дрожащим голосом, — я сейчас обмочусь в штаны, пожалуйста, прекратите!»

Крис снова спросил: «Ты серьёзно? Вы не можете подождать ещё немного!»

«НЕТ!» Мадлен закричала: «У меня течёт!»

Итак, Крис искал место, чтобы остановиться, и Мадлен тряслась на своём сиденье. Теперь она контролировала себя, сидя на пятке, но чувствовала, что её мышцы не смогут удержать её ни на секунду дольше, если она встанет. Она максимально расстёгивала штаны, когда сидела, чтобы сэкономить время, когда ей нужно было вставать.

Крис остановил машину и указал на ближайшую живую изгородь: «Вон там можно найти местечко!»

Мадлен даже не думала добираться до живой изгороди, она знала, что выбраться из машины без повреждений у неё будут проблемы.

Мадлен открыла дверь и попыталась встать. Она сразу почувствовала, что потеряет его, когда слезет с каблука. Поэтому она попыталась из последних сил восстановить контроль над своим сфинктером, снова нажимая между ног обеими руками. Затем она попыталась встать, и в тот момент, когда она подняла её тело, из неё потекла моча. Она сжала мышцы изо всех сил, но начала писить в штаны. Она быстро сняла штаны, а затем полностью расслабилась. Её моча хлынула с большой силой. Ей было всё равно, что Крис всё видит. Сам Крис был в шоке. Он не ожидал, что Мадлен помочится в его машине, и чувствовал себя немного виноватым и сочувствующим.

После того, как Мадлен опустошилась, она снова быстро оделась и теперь ей было очень стыдно.

Она спросила с покрасневшим лицом:

«Крис, прости, но мне пришлось так сильно помочиться..!»

— Всё в порядке, — сказал Крис.

«Но у тебя есть чем накрыть своё сиденье, я немного намочил джинсы и не хочу испортить твоё сиденье».

«Я заметил это, — ответил Крис, — в глубине есть какие-то газеты, может, возьмёшь».

