Хороший маленький заработок

Автор: Найджел [2022-01-13]

Мария попала в беду. Она не питалась как следует уже несколько дней, а её домовладелец быстро погашал её задолженность по квартплате. Её последний заработок уходил на то, чтобы прокормить газовую и электрическую компанию. Теперь она столкнулась с перспективой либо найти деньги в течение следующих нескольких дней, либо быть вышвырнутой на улицу.

Времена были тяжёлые. То немногое, что ей удавалось заработать в течение дня в качестве временной официантки в одном из местных пабов, она иногда пополняла тем, что выходила на улицу по ночам. Она ненавидела это делать, но это стало единственным выходом. Дважды полиция задерживала её, но необходимость заставляла её продолжать заниматься этим.

Был поздний вечер четверга. Она только что вошла в дело, быстро заработав некоторую сумму. Парень был моложе её и кончил в считанные секунды после того, как вонзил в неё свой молодой, неопытный член...

Мария приняла ванну дома после траха, и, пока она сидела в туалете, потянулась к своему кошельку с деньгами и в отчаянии пересчитывала свои «сбережения», добавленные к мизерному «заработку». Раздеваясь, она любовалась своей крепкой стройной фигурой в зеркале, прежде чем ступить обнажённой в ванну, чтобы смыть отвращение к тому, что она была вынуждена позволить себе делать. У неё были довольно либеральные взгляды, и она не особо выделяла черту. Молодой ребёнок, который у неё только что родился, был типичным.

Теперь у неё было всего несколько часов, чтобы расплатиться с долгами. Она перекатилась в кровать, не обращая внимания на голодные муки в животе, и проспала до середины утра. Проснувшись, она сварила себе чашку кофе, используя последние остатки из банки с кофе, и нанесла почти последний макияж. К двенадцати она должна была быть в пабе, и, хотя это было безнадёжно, она подумала, что с таким же успехом может заработать несколько жалких фунтов, которые она получит. Может быть … может быть, что-нибудь выгорит. Уже почти заканчивалось её время, когда вошли двое умных на вид городских джентльменов. Одному было около пятидесяти, а другому было значительно моложе, может быть, за тридцать пять. Мария посмотрела на своего босса, который собирался отпустить её. Это было особенно медленное занятие, поэтому он кивнул, думая, что с таким же успехом может взять ещё несколько фунтов.

Мария обслуживала их. Младший вежливо улыбнулся, и Мария улыбнулась в ответ. Они заказали еду и вместе с несколькими другими завсегдатаями заняли места и обсуждали дела. Однако время от времени парень смотрел на Марию.

В конце концов паб закрылся на перерыв, и им пришлось уйти. Мария убирала со столов и только что нашла полупустую пачку чипсов. Её волчий голод заставил её прикончить их, и она смущённо подняла глаза, когда молодой парень заметил её. Она улыбнулась и покраснела, а он помахал ей на прощание.

Вечером того же дня Мария вернулась в свою квартирку. Она надела свою самую короткую чёрную юбку и розовый жилет и вышла на улицу, вопреки надежде, что ещё один богатый городской мальчик спасёт её от надвигающейся гибели.

Три часа или больше она нервно бродила по своему обычному углу улицы, следя за полицейскими машинами одним ухом и одним глазом. Было уже поздно, и ей было холодно. Её мочевой пузырь всё время говорил ей, что ей нужно в туалет, но она приписывала это холодному ночному воздуху. Вдруг медленно подъехала машина. Её первоначальная мысль, как это случалось много раз, заключалась в том, что кто бы это ни был, ему просто нужны указания по направлению. Она наклонилась к открытому пассажирскому окну, и там на водительском сиденье сидел молодой парень из недавнего прошлого. Она снова покраснела от смущения.

«Значит, в пабе тебе мало платят? » – весело спросил он. Мария нервно кивнула головой: «Запрыгивай», – сказал он. Нечего терять, она присоединилась к нему. Её короткая юбка немного задралась, когда она сидела, и она не могла не заметить блеск в его глазах.

«Возможно, ей удастся выжать из него немного», – подумала она.

«Ты голодная?» – спросил он.

Мария молча кивнула. Она не могла этого отрицать – она голодала много дней! Не сказав больше ни слова, он поехал и через несколько минут остановился на автостоянке кафе. Вместе они вошли внутрь, и он заказал ей еду и кружку чая для них обоих.

По прибытии еды она жадно закопошилась в ней. Светская беседа продолжалась, которая неизбежно вращалась вокруг её второго занятия. Мария не видела причин во лжи и призналась в своём затруднительном положении.

«И сколько бы ты запросила, если бы я …?» – сказал он.

Мария посмотрела на него, пытаясь понять, насколько он серьёзен, и если да, то сколько, по её мнению, она осмелится попросить, «Пятьдесят», наконец, произнесла она.

«Пятьдесят?» – спросил он.

Он вытащил свой бумажник. Он вынул кучу банкнот, в основном пятидесяток. Там было больше тысячи. Глаза Марии выпучились. Он взял пятьдесят и протянул ей. Она взяла купюру и сунула в сумку, не задумываясь.

«Куда мы тогда двигается для этого?» – наконец спросил он.

«Это зависит не от меня», - ответила Мария, возвращаясь к своей еде.

«Я ночую сегодня в отеле примерно недалеко отсюда.

«Отлично», - сухо ответила Мария.

Он смотрел, как она доедала еду и пила чай. Потом они оба встали, и он повёл её назад к машине. Прежде чем открыть дверь, он плавно произнёс: «Есть тут одна вещь».

«Вот дрянь, он хочет чего-нибудь гадкого!» – подумала Мария.

«У меня довольно необычная просьба», - продолжал он.

«Продолжай», – сказала она, опасаясь худшего.

«Я хочу, чтобы ты не писила так долго, как только сможешь. Сможешь ли ты справиться с этим?»

«Думаю, что да», – с любопытством сказала Мария. Такого пожелания у неё ещё никогда не было.

«Я дам тебе по пятьдесят фунтов за каждые полчаса, которые ты сможешь протерпеть так, однако я должен предупредить тебя, что сначала мы остановимся в баре, и ты должна пить всё, что я ни скажу».

Мария кивнула. Её мозг уже считал пятьдесятки, которые она собиралась заработать. Ещё три часа в его компании означало бы лишние триста фунтов. Это была её сбывшаяся мечта. «Лёгкие деньги!» – думала она.

Они проехали пару километров до клуба. В вестибюле Мария заметила туалеты: «Могу я сходить в туалет пописить, прежде чем мы начнём?» – спросила она, уже чувствуя лёгкую потребность.

Он окинул её взглядом: «Я так не думаю», - заключил он.

Она недоумённо пожала плечами, и они вошли внутрь. Усадив её за стол, он подошёл к бару и вернулся с литром светлого пива, с кружкой на каждого, и кувшином лимонного сока. Мария пыталась не торопиться пить, но каждые несколько минут он указывал ей, чтобы она продолжила. Через пятнадцать минут её пиво исчезло внутри неё. Он налил ей пол-литра сока из кувшина. Прошло ещё пятнадцать минут, и этого тоже не было.

Он встал, чтобы принести ей ещё пол-литра пива. Мария довольно счастливая оглядела клуб. Она не чувствовала большей потребности в туалет, чем когда она впервые вошла, и улыбнулась про себя при мысли о пятидесяти фунтах, которые она заработала только за то, что сидела там, да ещё попила пива. Он вернулся с ещё одним пол-литровым стаканом. На этот раз он не стал её торопить, и прошло почти сорок пять минут, прежде чем её стакан опустел. Пустые разговоры о доме, семье, работе и т.д. отвлекали её, однако, когда она сделала последний глоток, она осознала первую настоящую потребность в туалет. Она ещё не была в дискомфорте, но чувствовала, как её мочевой пузырь под юбкой начинает раздуваться.

Он налил ей ещё воды со льдом и на этот раз настоял, чтобы она выпила её сразу. Она подчинилась, как могла, и как только это закончилось, он снова поднялся к бару. Пока он был там, Мария прижимала руку к своей промежности. Она чувствовала себя довольно наполненной, и впервые задумалась, как долго она сможет теперь удержаться от пи-пи. Он вернулся, и она улыбнулась, когда он вручил ей пятые пол-литра жидкости с тех пор, как они пришли сюда. Она скрестила ноги и сделала небольшой глоток.

И снова он не стал её торопить, и к тому времени, когда она закончила, прошёл ещё час, и ей пришлось признаться себе, что теперь ей дико нужно в туалет.

«Как ты себя чувствуешь?» – спросил он.

«Ничего», – ответила она, улыбаясь в ответ.

«Врёшь!» – сказал он самодовольно.

«Хорошо, я хочу ссать!» – призналась она, прижимая обе руки к своим коленям в «притворном» отчаянии.

«Я так и думал» – сказал он. Он полез в карман и вытащил триста фунтов. Он протянул ей: «Можешь взять их и уйти, если хочешь».

Мария уставилась на деньги и взяла их, пока он не передумал. Она очень хотела пойти в туалет, но чувствовала, что может терпеть ещё дальше: «Я могу так протянуть немного дольше, если ты хочешь!» – сказала она, нахально улыбаясь.

Он посмотрел на неё: «Ты уверена в себе?»

Она кивнула: «Если я попрошу тебя продолжить, то я хочу получить твои заверения, что ты не будешь писить ещё хотя бы час. Договорились?»

Мария взглянула на часы. Она уже хотела ткнуть рукой в письку, но не испытывала «слишком» большого дискомфорта. Она колебалась. Если бы ей пришлось продолжать пить с такой скоростью, она бы полностью взорвалась фонтаном в течение часа.

Он заметил её нерешительность и снова потянулся к бумажнику: «Ещё триста, если у тебя получится».

Мария с трудом могла себе позволить отказаться.

«Но я больше не могу пить». – наконец сказала она.

«Ещё один пол-литровый стакан, и всё на этом, обещаю», – сказал он.

Мария снова заколебалась:

«Хорошо!» – наконец согласилась она.

Не останавливаясь, он потянулся к её пустому стакану и вскоре вернулся с ещё одним полным пол-литровым стаканом: «Пей быстрее, мне пора возвращаться в мой номер».

Она сделала, почти как ей сказали, и закончила за десять минут. Потом они поднялись и направились в его отель. Поездка была ужасной. Как только она встала, её потребность в мочеиспускании тревожно усилилась. Ожидание машины у клуба было почти невыносимым, и она буквально прыгала с ноги на ногу, пока машина подъезжала, и время от времени хваталась за себя через юбку. Он стоял рядом с ней, злобно глядя и наслаждаясь каждым моментом её агонии.

Когда она смогла сесть сзади, это было огромным облегчением. Её юбка задралась, когда она скрестила ноги, и давление в её измученном мочевом пузыре было невыносимым. Ей очень хотелось выпустить немного, но что бы он сказал, если бы она это сделала внутри машины? Кроме того, она не писилась в штаны с шести лет и не хотела начинать сейчас. Кроме того, её ждали дразнящие триста дополнительных фунтов, если она сможет продержаться. Мрачно она сжалась и улыбнулась ему, когда он сел рядом с ней. Они поехали. Мария почти не слушала, потому что ей требовалась вся её концентрация, чтобы заставить себя не протечь.

Когда они двинулись в путь, она смотрела в окно. Через некоторое время он осторожно протянул руку к её животу, и она повернулась, когда почувствовала, как его рука слегка прижалась к ноющей выпуклости её разрывающегося мочевого пузыря.

«Просто терпи, пока мы не доберёмся до номера!» – сказала она себе.

Поездка, казалось, длилась долго. Она была уверена, что он сказал, что это всего несколько кварталов. Десять минут спустя до неё дошло, что он продлевает её агонию ещё больше. Они ехали по кругу! Ничего не говоря, она мрачно держалась и молилась, чтобы это длилось недолго. Эти лишние триста позволили бы ей жить сытно и в тепле несколько месяцев, что требовало ещё нескольких минут дискомфорта. С другой стороны, она отдала бы почти всё, чтобы в этот момент запереться в отдельной кабине.

Прошло ещё больше мучительных минут, пока, наконец, машина остановилась у его отеля. По крайней мере, она начала надеяться, что всё закончилось. Если бы ей пришлось топать сейчас далеко, её было бы тяжело это сделать. Её мочевой пузырь был чрезвычайно переполнен, и давление на её сфинктер было почти большим, чем она могла выдержать. Она вырвалась наружу и болезненно стояла, пока он закрывал машину. Затем он провёл её в вестибюль отеля и провёл к лифту. Она почти плакала, стоя в углу лифта, глядя, как загораются огни на каждом этаже. Только бы не обоссаться сейчас! Она пыталась, но в конце концов не выдержала и сунула руку под юбку.

«Почти доехали», – сказал он.

«Я надеюсь, что это так!» - закричала она. - «Я почти делаю это!»

Наконец лифт остановился на десятом этаже. Он повёл её почти согнувшуюся пополам по коридору и остановился у двери своего номера.

«О Боже, пожалуйста, пусти меня скорее в туалет! Пожалуйста, дай мне пописить! Пожалуйста, пусти меня сделать пи-пи!» – визжала она, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз и сильно погружая одну ногу в другую.

Внутри Мария сразу заметила санузел слева от неё. Её мочевой пузырь был похож на шар для боулинга, и она умоляла его отпустить её немедленно. Вместо этого он подвёл её к кровати, где она потом сидела, сжав бёдра вместе, и обеими руками сжимая одеяло. Он посмотрел на свои часы. Ей оставалось потерпеть чуть больше двадцати минут, пока истечёт её очередной час. Он сказал ей, что она должна сделать всё возможное, чтобы удержаться. Тем временем он сел на кровать и сел, чтобы посмотреть на её усилия.

Мария сидела некоторое время, не зная, что делать. Вскоре она снова начала ёрзать и, в конце концов, встала и стала ходить взад и вперёд по комнате, делая вид, что смотрит на разные вещи. Внезапно ей пришлось почти постоянно делать глубокие реверансы, и вскоре стало очевидно, что ей понадобится нечто большее, чем просто собственная мышечная сила, чтобы удерживать то огромное количество жидкости, которую она приняла на борт. Она снова села на кровать, нежно сжав себя.

Он подошёл к ней и поцеловал её в шею. Она воскликнула от неожиданного удовольствия, которое это принесло ей. Он поднёс руку к её груди, и она с некоторым удивлением осознала, что её соски уже были твёрдыми и стоячими. Её голова откинулась назад, и их губы встретились. Мария раздвинула ноги и позволила одной из его рук плотно прижаться к её промежности, чтобы сдержать её мочу. Она хотела поссать, но теперь она поняла, что тоже была чрезвычайно возбуждена ситуацией. Она позволила ему расстегнуть её верх и расстегнуть бюстгальтер, обе её руки теперь крепко зажаты между ног, и желание пописить стало ещё более мучительным. Её упругие груди были свободны, его руки исследовали каждый сантиметр, заставляя её покалывать от удовольствия.

Затем его руки двинулись дальше вниз, отталкивая её собственные руки от промежности и снова заменяя их одной из своих. Она застонала, когда желание пописить почти переполнило её. Она закричала, что готова обоссаться в кровать, и он прижал руку к ней ещё сильнее, так что она не смогла это сделать. Её мочевой пузырь разрывался, её разум закружился, когда она упёрлась ему в руку, отчаянно пытаясь сохранить ситуацию, но также мучительно отчаянно хотела ссать.

Каким-то образом она сохранила контроль, и он убрал руку и снял с неё юбку и трусики, пока она не оказалась перед ним обнажённой. Мария была в абсолютных мучениях, она была абсолютно не в себе, она так хотела писить, но совершенно не могла удержаться от того, чтобы лечь на спину и позволить этому мужчине идти своим путём. Прежде чем она осознала это, он нагнулся над ней, мучительная выпуклость её мочевого пузыря почти дрогнула от напряжения, когда он раздвинул её бёдра и вошёл в неё. Она чувствовала, как каждый участок касается её мочевого пузыря. Она сжала свой сфинктер изо всех сил и просто откинулась назад, закрыв глаза, когда он стучал в неё, пока она не услышала, как он торжествующе хрюкнул, когда кончил.

Она, должно быть, пролежала там ещё несколько минут после этого, её собственный оргазм мучительно охватил всё её существо. Когда она очнулась, он рухнул на неё. Боль в мочевом пузыре была невыносимой. Она вырвалась из-под него и неловко поплелась в туалет. Она собиралась присесть на корточки ради этого пи-пи, которого она так долго была лишена, как он внезапно появился в дверном проёме. В абсолютном ужасе, что он заставит её терпеть ещё дольше, она буквально умоляла его позволить ей облегчиться, прежде чем он успел даже открыть рот. Он стоял, ухмыляясь в ответ, когда она стояла на корточках над унитазом, чувствуя прилив мочи, такой огромный, прямо на грани попадания в её уретру. Она едва могла сдержать это!

«Всё, теперь ты можешь писить», - наконец объявил он.

Мария чуть не упала в обморок от облегчения, когда устремилась на унитаз. Наконец-то она расслабилась и громко воскликнула, когда первая чистая струйка скопившейся мочи, наконец, вырвалась наружу.
