Прекрати, а то мне мне это нравится!

Автор: Генри [n]

Во время недели регаты в Хенли во дворе членов клуба был открыт временный ночной клуб, а благотворительная дискотека стала одним из светских мероприятий недели. Леди Джейн Уортингтон потратила месячную зарплату на новое шёлковое платье для дискотеки и взяла три выходных дня, чтобы подготовиться к мероприятию. Она надеялась на шанс продолжить свои отношения с графом Жаком дю Буа, богатым французским аристократом, которого она встретила несколькими неделями ранее. Она жила у своей старой школьной подруги Гарриет Федерстон-Джонс, у отца которой был небольшой особняк недалеко от Хенли. Несомненно, Джейн выглядела потрясающе в своём дизайнерском платье, цвет которого подчёркивал её рыжие волосы и бледный цвет лица.

Харриет и Джейн остановились в винном баре с видом на реку и выпили бутылку шампанского перед тем, как отправиться на дискотеку. Цена напитков на дискотеке, как и входной билет, была грабительской, но двоюродный брат Харриет входил в состав оргкомитета и раздал им пропуска на «бесплатные напитки».

Они только что закончили свой третий пимм и собирались посетить туалет, когда они встретили Жака у входа в шатёр. Джейн просто пришлось остановиться и поговорить с ним, несмотря на то, что Харриет ёрзала и дёргала за рукав, а также несмотря на свою собственную неотложную нужду. Только когда они устроились за одним столом рядом с танцполом, Джейн вырвалась и направилась в туалет. К женскому туалету уже выстроилась очередь, так как организаторы не потратили зря деньги на туалеты, предоставив только один блок с 3 кабинками для женщин и писсуарами и отдельной кабиной для мужчин.

Как только Джейн вступила в контакт с Жаком, она решила не дать ему уйти легко. Несколько других обнадёживающих девушек были оттолкнуты Джейн, решительно сидящей рядом с ним. Она хорошо использовала своё предложение бесплатных напитков, и вскоре ей снова захотелось в туалет. Она не собиралась оставлять Жака одного в очереди, поэтому ей пришлось скрестить ноги и держаться. В конце концов, когда она приближалась к точке разрыва, Жак тоже захотел писить, дав ей наконец шанс уйти поссать. Очередь в дамскую комнату была ещё длиннее, и она боялась долгого ожидания перед облегчением. К её удивлению, Жак сказал, что если она в отчаянии, ей следует использовать мужскую кабинку. Поскольку Джейн с трудом могла дождаться, когда она встала, она примчалась туда пулей, а Жак стоял на страже у двери, пока она писила.

Когда Жак отказался от ещё одной рюмки, поскольку ему нужно было ехать домой, то Джейн, которая теперь немного навеселе, ухватилась за шанс и предложила ему переночевать у Харриет, не удосужившись упомянуть, что она использовала единственную запасную спальню. Она предположила, что Жак вряд ли откажется разделить с ней постель, если ему представится такая возможность.

Ещё несколько напитков, и Джейн снова сильно хотела ссать и гадала, почему Жак тоже не хочет пойти в туалет. И снова она была в отчаянии, прежде чем он захотел в туалет, и когда они подошли к туалету, женщины стояли в очереди во все кабинки, включая мужскую. Если она не вмешается, Джейн придётся подождать как минимум 15 минут, прежде чем она сможет пописить. Жак предполагает, что идти к Гарриет будет быстрее, чем за Джейн в очередь. Джейн так сильно хотела писить от всего выпитого, что не была уверена, что сможет пройти так далеко, но, похоже, у неё не было особого выбора.

Прогулка была хуже, чем она думала, и, не дойдя до половины пути, она так сильно хотела облегчиться, что ей просто пришлось зажать одну руку между своих ног, чтобы сдержать побуждение. Когда они свернули с главной дороги, Жак обнял её и начал страстно целовать. Джейн не стала бы возражать, если бы он не давил на её очень полный мочевой пузырь внизу живота, от чего она чуть не намочила в трусики. Поэтому она сразу оттолкнула его.

- Пожалуйста, не трогай мой живот, иначе мой мочевой пузырь не выдержит! - сказала она.

- Извини, - ответил Жак, - я и не подозревал, что ты так плоха. А так лучше?

Он обнял её сзади, проведя руками по её груди, а затем, когда Джейн прижалась к нему, проведя одной рукой по своему телу и прижав её между ног. Джейн удивлённо воскликнула, но не возражала, поскольку это уменьшило её отчаянную потребность пойти в туалет. Она слегка двинулась, чтобы его пальцы попали прямо в её письку и отверстие для мочи.

«Не смей отпускать меня без предупреждения, - сказала она, - иначе я могу надуть в трусики».

Она чувствовала, как эрекция Жака давит на неё, так что он, очевидно, наслаждался этим, так же как и она сама. Когда они снова начали шагать по дороге, Джейн поняла, что нет смысла скрывать, что она в нестерпимо хочет в туалет, и оставшуюся часть пути держалась рукой между ног.

У Гарриет всё, о чём могла думать Джейн, - это подняться побыстрее наверх в туалет, прежде чем она взорвётся от мочи, но у Жака, следовавшего за ней вплотную, были другие идеи. Как только они оказались в комнате Джейн, он снова схватил её сзади и зажал руку между ног, помогая ей контролировать удержание её беспокойного мочевого пузыря. Джейн изо всех сил пыталась добраться до собственного туалета.

- Пожалуйста, дай мне сначала пойти пописить, - умоляла она, - я уже почти намочу трусики.

- Потерпи, пожалуйста, ещё немного, - попросил Жак. - Девушка с готовым не выдержать мочевым пузырём такая сексуальная, а секс с полным мочевым пузырём - это вообще замечательно.

Боль Джейн была настолько остра, что Джейн была в этом убеждена, но давление пальцев Жака помогало ей сдерживаться, и она начала осознавать, насколько чувствительной она стала там внизу.

- Разреши мне сначала снять платье, а то оно слишком дорогое, чтобы рисковать его промочить.

Жак расстегнул молнию и отступил, чтобы дать ей снять его, сначала предупредив её, что он убирает руку с её промежности. Джейн вылезла из платья и, крепко скрестив ноги, подпрыгнула, пока ей нужны были обе руки, чтобы сложить аккуратно платье на стуле. Жак пришёл ей на помощь и зажал обеими руками её ноги, сильно прижимая пальцы к ней и её письке. Теперь Джейн была готова к этому и вздохнула от удовольствия, когда с её мочевого пузыря сняли часть напряжения. Жак двигал пальцами маленькими кругами, всё ещё сильно нажимая на её отверстие для выпуска мочи, вызывая восхитительные ощущения её клитора. 

Теперь, когда Джейн не грозила испортить своё дорогое платье, она могла больше наслаждаться ощущениями от мужчины, который помогал ей удерживать мочевой пузырь, готовый взорваться как баллон в её теле.

- Разденься, - сказала она Жаку, - и сними мне мой лифчик. Я пока сдержу это.

Джейн стояла там с полным мочевым пузырём, плотно скрестив ноги, и зажала обеими руками между ними, в то время как Жак разделся сам до трусов, а затем мастерски снял её бюстгальтер. Затем он снова стоял позади неё, просунув одну руку между её ног и работая пальцами под ней, сильно прижимаясь к её клитору и половым губам, в то время как его другая рука массировала её грудь.

Джейн же прижалась к нему, чувствуя, как его эрекция сильно прижимается к ней. Она потянулась к себе за спину, сильно прижимая его к себе. Её правая рука всё ещё была между ног, и она использовала её, чтобы направлять пальцы Жака, чтобы тереть и надавливать там, где это доставляло ей наибольшее удовольствие. Она поняла, что если бы Жак продолжал делать это намного дольше, она бы достигла кульминации и, вероятно, в то же время обмочилась бы одновременно. Её мочевой пузырь уже посылал ей срочные предупреждающие сигналы. Она попыталась оттолкнуть пальцы Жака от клитора. Он удивлённо посмотрел на неё.

- Это действительно случай «Прекрати, потому что мне это нравится!», - сказала ему Джейн. - Если ты продолжишь так тереть меня, я сразу кончу оргазмом, а если я кончу, я боюсь, что я тут же обоссусь. Что бы ты ни выбрал дальше, я просто не смогу долго так продержаться, ведь мой бедный мочевой пузырь уже чуть не плачет.

«Тогда давай побыстрее», - сказал Жак, ведя её в туалетную комнату с кафельным полом. Джейн подумала, что он позволит ей пописить, но вместо этого он повернулся к ней лицом и осторожно скользнул своим твёрдым членом между её ног, потираясь о тонкий материал её трусиков, который уже был влажным от прежнего возбуждения. Она убрала руку, чтобы позволить ему это, что сразу вызвало у неё внезапное неистовое желание пописить. 

Жак, казалось, ожидал этого и сильно прижал конец своего члена к передней части её влагалища, блокируя её отверстие для мочи и теряя её клитор. Джейн отчаянно пыталась прижать член к себе сильнее, прежде чем она обмочится, и в то же время пыталась остановить остальное давление Жака на неё, что оказало бы невыносимое давление на её мочевой пузырь. Она начала достигать оргазма, дрожа и давя на член Жака обеими руками в отчаянной попытке перестать писить, когда кончила. Теперь она была так возбуждена, что её ластовица трусиков промокла, и если она всё же позволит выйти небольшому количеству мочи ради собственного облегчения, то это всё равно никто не заметил бы.

Жак понял, что Джейн долго не протянет в таком состоянии, поэтому быстро взял на себя всю ответственность. Он отодвинул её трусики в сторону и погрузил свой член в её влагалище. Джейн попятилась к умывальнику и раздвинула ноги, чтобы дать ему полный доступ. По мере того, как он скользил дальше и глубже в неё, она вздрагивала, когда её мочевой пузырь давился его членом изнутри. Она пыталась удержать член Жака прижатым к передней части её влагалища, так что давление на её отверстие для выпуска мочи всё ещё оставалось, но она чувствовала, что начинает терять контроль. 

Когда Жак скользнул прямо в неё, она приложила огромные усилия, чтобы удержать всю мочу, сжимая себя изо всех сил. Почти сразу её охватил сильный оргазм, и она схватила Жака обеими руками, втягивая его в себя так глубоко, как только могла. Он толкал её, царапая её таз и создавая невыносимое давление на её мочевой пузырь.

Когда она достигла дрожащей кульминации, она начала выпускать струи мочи.

- О нет! Стой! Я писаю! - воскликнула она.

Жак просто обнял её крепче.

- Ну так отпусти, Джейн. Просто расслабься и наслаждайся, пусть всё выльется наружу из тебя.

Джейн всё равно не могла удержаться от утечки, поэтому она сделала всё так, как предложил Жак, расслабив усталые мышцы мочевого пузыря и позволив своей моче вытечь на свет божий.

Когда она почувствовала, как тёплый поток стекает вниз по её ногам, так Жак толкался в неё всё сильнее и быстрее, доводя её до другой кульминации и одновременно достигая своей новой кульминации. Они прижались друг к другу, тяжело дыша, когда последние струи мочи Джейн стекали по её ногам.

- О, Боже! Я не могу в это поверить, - восклиннула Джейн, - я обоссалась тут как маленькая, обоссалась на пол в туалете. Извини, я просто не могла больше сдерживаться.

- Тебе это понравилось, - заявил Жак, - и это важно. А залитый пол не имеет значения. Вымоем.

- О! Это было чудесно, я не думаю, что когда-либо чувствовала что-то настолько сильное, как сладостранстное писанье, когда я достигла кульминации. Я так дико хотела писить, что даже просто писанье в одиночестве было бы почти оргазмом. помогая мне сдерживать это, даже это было прекрасно!

- Когда я увидел, как сильно ты хотела писить тогда в очереди, я не смог удержаться от того, чтобы попробовать с тобой полный секс с мочевым пузырём, - сказал Жак. - - Теперь я знаю, что тебе это нравится, в следующий раз мы можем уделить этому немного времени.

- В следующий раз, - подумала леди Джейн, - да, в следующий раз, и ещё раз после этого, а потом ещё раз.

Раз уж её полный до краёв мочевой пузырь был тем, что помогало ей удержать Жака, тогда она будет ещё не раз пробовать это, посвятив этому немало времени.

