Терпение ради рассказа (часть 3)

Автор: Мелоди Алекси [n] (f)

Глава 3

Она описиласьмочилась сама. Было слишком поздно.

Удивление, ярость и ужас, которые пришли от того, что её поймали, и от его самодовольного знания, толкнули её на невообразимую грань.

За первыми испуганными шипениями последовал поток.

Она беспомощно плакала, когда мочилась в юбки, горячая влага скапливалась вокруг её письки, растекалась по ногам и слышно капала на деревянный пол.

Она закрыла лицо и заплакала, как будто могла спрятаться от него, как будто могла скрыть этот самый неловкий момент в своей жизни.

Он рассмеялся над её слабой попыткой спрятаться и над её абсолютным унижением, от которого ей захотелось ударить его ещё сильнее.

Ручей продолжал шипеть, а на лиственных деревьях всё росла лужа. Казалось, это длилось час.

Даже когда он остановился, она не могла открыть своё лицо. Она едва могла дышать. Она больше никогда не сможет держать голову.

— Кэтрин, — сказал он, и в его жёстком тоне было что-то… нежное. Может быть, ругает. «Публично заявить».

В ответ она могла лишь тихонько всхлипнуть.

Она промокла и была поймана за шпионажем под кроватью своего бывшего. Чарльз никогда бы не позволил ей пережить это. Она услышала, как его ноги коснулись пола, и услышала, как он куда-то уходит. Затем она почувствовала его присутствие, согнувшись у кровати.

— Выходи, я помогу тебе убраться.

То, что его тон был почти жалким, почему-то усугублял ситуацию.

Она медленно подняла голову и медленно выбралась из-под кровати. По крайней мере, он надел штаны, слава богу, даже если остался вопиющим, разочаровывающим образом без рубашки. То, как он смотрел на неё, как на заблудшего ребёнка, укрепило её решимость быть непокорной.

Она попыталась поднять голову, пока стояла. Спереди её серое платье было затемнённым, совершенно промокшим от влаги.

Его тон мгновенно изменился с жалостливого на шаловливый. «Как неловко». Он одарил её дьявольской ухмылкой. «Как капризный ребёнок».

Гнев вспыхнул, и она чуть не надавила на него. Но прежде чем она успела что-то сделать или сказать, он выхватил бумаги из её рук. «О. Вы нашли эти вещи». Он пролистал их. «Я подумал, может быть, они хорошо шантажируют, если Уизеринг когда-нибудь опустится достаточно низко, чтобы преследовать меня». Он смеялся. «Знаешь. Например, отправить своего любовника шпионить за моей спальней или что-то в этом роде».

— Я ненавижу тебя, — прошипела она, вытирая слёзы. Это был хромой ответ, и она это знала. Он даже не удосужился на это ответить.

Вместо этого он положил письма на ночной столик.

И он схватил её, наклонившись, чтобы поднять её через плечо.

«Опусти меня!» Она ударила его по спине кулаком. Он нёс её в кабинет. «Чарльз, клянусь Богом, я буду звать твою мать!»

«Ты промокнешь», — был его единственный ответ.

— Если ты прикоснёшься ко мне, я…

Однажды в кабинете он швырнул её в кресло и выдвинул ящик стола, извлекая верёвку. Какого чёрта у него там была верёвка? Через какое-то время она поняла, что не хочет об этом думать.

«Если вы хотите кричать для публики, вперёд. Кричите. Я буду очень рад, если все увидят вас таким, какой вы есть».

Этого было достаточно, чтобы немедленно остановить её крик, когда он сцепил её руки за спиной.

«Что делаешь?»

«Шантаж. Это то, чем занимаются Уизеринг и вы, не так ли?» Он небрежно повернул настольную лампу в её сторону. «Всё ради грязной истории».

Её сердце забилось быстрее. Она наблюдала в течение бесконечных часов, как он регулировал освещение по своему вкусу. Освещение для…

О Боже.

Он достал из шкафа у книжной полки компактный жилетный карманный фотоаппарат. Делались только крошечные снимки. Но она прекрасно знала, что при правильном освещении тёмное пятно будет видно. Она могла солгать сквозь зубы и сказать любому, кто будет слушать, что это всего лишь тень. Она могла…

Но он поставил компактную камеру на стол и пошёл в кабинет, на этот раз вернувшись со своей большой камерой на деревянном подставке, такой, которая могла бы делать фотографии бумажного качества.

«Чарльз, я убью тебя!»

«Вы вдохновили меня своими вуайеристскими методами», — небрежно сказал он, возясь с установкой. «Приятно видеть, как ты управляешь своей карьерой в эти дни».

— Приятно видеть, что ты такой же человек чести, как и прежде, — прошипела она сквозь зубы.

«Говорит женщина, которая спряталась под моей кроватью, чтобы посмотреть, как я доставляю себе удовольствие».

Она сдержала ругательство и поняла, что слёзы текут по её щекам. Но что она могла сделать? Она могла бы позвать его мать, но мысль о том, что миссис Арчер и целая толпа слуг увидят её в таком виде, была невыносима. Кроме того, Чарльзу, вероятно, это действительно понравится.

Он низко наклонился, его лицо зависло рядом с её лицом. Она сопротивлялась странному, бушующему шквалу эмоций при виде его глаз, впивающихся в её, и его рта, парящего рядом с её губами. — Я заключу с тобой сделку. Если ты позволишь мне расстегнуть вот это, — он просунул палец под пуговицы, на которых был застёгнут лиф её платья. «Я обещаю сохранить их для своей личной коллекции. За исключением любых других невыносимых посягательств».

Она закусила губу, чтобы перестать сыпать на него проклятиями и скрыть своё возбуждение от этого предложения.

Она чувствовала, как её соски снова твердеют в рубашке, и что-то происходило в её мокрой юбке, чего она не хотела признавать или признавать.

«Или», он внезапно ослабил свою нетерпеливую позицию. Он сел обратно на стол. «Конечно, я мог бы просто отпустить тебя домой. Вот так».

Он бросил взгляд на её мокрые юбки, отчего её лицо снова вспыхнуло.

Как она могла вот так прокрасться домой? Как она могла вот так пройтись по улице или войти в парадную дверь своего дома?

— Ты выиграл, — прошипела она быстро и тихо.

— О нет, — сказал он, и она ненавидела этот тон, я заставлю тебя признаться в том, что ты хочешь, тоном, который заставил её растаять и наполнил возмущением. «Это полностью зависит от вас, как это будет происходить».

— Я ненавижу тебя, Чарльз.

— Я знаю, — сказал он.

И он дал ей потушиться в тишине, вернувшись к своей камере и поправляя её три ножки.

Она уже не могла сказать, было ли тепло, расползающееся по её телу, вызвано смущением из-за того, что она напортачила, гневом на Чарльза и неоспоримым жаром желания, расползающимся по ней.

И он, хам, собирался заставить её выбирать.

Она знала, что он не уступит.

Она судорожно вздохнула и попыталась позволить воздуху из окна охладить свои чувства.

Но всё, что он сделал, это вернул мрачные воспоминания о нём точно так же и твёрдо сказал ей, что она должна признать, что хочет его тело, если она этого хочет.

Она сморгнула слёзы и заставила себя поднять голову в слабой попытке сопротивляться.

— Сделай это, — прошипела она.

«Что делать?»

Сволочь.

«Сделай своё чёртово фото».

«Ммм, в какой позе?»

Она стиснула зубы. — Можешь расстегнуть моё платье.

— И ты уверен, что хочешь, чтобы я это сделал?

Самодовольный сын бурлящей шлюхи…

— Да, — сказала она, крепко стиснув зубы. «Да. Этого я и хочу».

И она это сделала.

И любое ощущение, расцветающее и туго скручивающееся в её животе, тоже.

Он выглядел таким отвратительно чертовски довольным.

Он быстро расстегнул пуговицы её корсажа, разделив ткань.

Помимо бравады, она чувствовала, как у неё перехватывает дыхание. Они и раньше падали, и он видел и ощупывал её груди, но с тех пор их не видел ни один мужчина. Он был первым и единственным, а теперь он был практически чужим. Что-то в мысли о том, что он снова увидит её такой, среди наглого дневного света, было достаточно, чтобы возбудить её до дрожи.

Он умело расстегнул застёгивающуюся ленту на горловине её сорочки.

И в мгновение ока он грубо разорвал всю скрывающую ткань, обнажив её груди на холодном воздухе.

Она вздрогнула и постаралась не отрывать от него взгляда, пока он жадно вглядывался в происходящее.

«Боже мой, Кэтрин», сказал он, как будто слова были вырваны из него невольно. Затем он слегка покраснел.

Значит, он не только играл с ней. Он тоже хотел её.

Это знание согревало и так разочаровывало. Тогда почему они не были вместе? Почему они были на войне? Почему он просто не пришёл сюда и не забрал её сейчас…?

Она подавила фантазии и с тревогой наблюдала, как он подошёл к камере.

Он сделал два снимка её в таком состоянии: один своим профессиональным фотоаппаратом, обязательно запечатлел её испачканную юбку и всю бледность её обнажённых грудей и твёрдых сосков.

А затем ещё один с камерой в кармане жилета, которая наверняка зафиксирует суть её обнажённого тела. Каким-то образом мысль о том, что он хранит такую ??маленькую фотографию, которая не может служить шантажом или чем-то ещё, кроме небольшого напоминания, воздействовала на него. И не то чтобы неприятно.

Закончив, он даже не попытался отпустить её. Но он не стал дразнить её ещё больше. Он только смотрел на неё.

Она выпрямилась, пытаясь выглядеть спокойной, даже когда он смотрел на её наготу. — Теперь ты меня отпустишь? Она попыталась прошипеть слова, но они вышли скорее приглушённым шёпотом.

«Я сделаю это. Если ты этого хочешь».

Кэтрин, если бы у неё было больше присутствия духа, заметила бы, что она не хочет ничего из этого. Но теперь она задавалась вопросом, так ли это на самом деле.

«Я могу попросить слугу прислать одежду. С тех пор они делают это и для других дам». Он не сказал с тех пор, как ты. «Они осторожны». Ей не нравилось думать, что они контрабандой проносят свежую одежду для его завоеваний. «Вы можете быть готовы в плохо сидящем, но чистом платье и выйти за дверь. И уйти из моей жизни. Или…» Он пододвинул свой второй офисный стул и опустился на него напротив неё, его глаза горели и становились всё более серьёзными. чем она могла помнить их в течение очень долгого времени.

— Я мог бы сказать тебе, что мне нравится видеть тебя таким, беспомощным, подавленным, униженным, и всё ещё дерзким, сидящим в своих мокрых юбках. вспомнить себя. «Это самая возбуждающая вещь, которую мне посчастливилось увидеть».

Она потеряла дар речи.

Её сердце колотилось в горле.

Конечно, он и раньше не пускал её в в*нную, но всегда, думала она, из-за того, что поддразнил её. И когда она всегда успевала вовремя, то списывала его разочарование на игривость.

Каким-то извращённым образом она наслаждалась его наслаждением. Она скучала по этому странному диалогу, по тому, как он заставлял её выпрашивать то, что она хотела, и по её уступке его желанию видеть её покорной, но всегда держащейся за нить дерзкого неповиновения.

— Мне уже опять тяжело, — сказал он вдруг. — Хочешь посмотреть?

Это было похоже на точку невозврата. Признаться, что она хотела этого… Она прекрасно осознавала своё унижение именно тогда, насколько всё это было неправильно, и как возбуждало то, что он был возбуждён этим.

Она представила, как он поднимает её мокрые юбки и жёстко трахает её.

Он бы знал, что выиграл, он бы знал, что она скучала по нему, и он бы знал, что какая-то маленькая неоспоримая часть её была взволнована всем этим.

Она могла видеть его очертания в брюках.

— Да, — выпалила она. — Я хочу этого. Я хочу тебя видеть. Он выглядел чертовски довольным, но на этот раз его волнение было менее отвратительным.

Он расстегнул штаны и позволил им освободиться.

Пронзительный, напряжённый, прямой, совершенный.

«Боже», она слишком поздно поняла, что произнесла это вслух.

Его глаза сверлили её, задавая невысказанные вопросы.

— Ты просишь меня в постель? — спросила она, просто чтобы убедиться, что ей всё это не показалось.

«Я никогда не хотел ничего большего».

В горле болезненно пересохло. — Вам придётся развязать мне руки, — прошептала она.

Он ухмыльнулся. И вместо того, чтобы шагнуть за ней, чтобы развязать верёвки, он застал её врасплох. Он оседлал её в кресле, прижимая свою эрекцию к её животу, заставляя её сердце биться быстрее. Он низко выгнулся, чтобы поцеловать её в шею, потянулся сзади, чтобы отстегнуть верёвки. Её сердце вырвалось из-под контроля, он оседлал её мокрое платье и сильно и страстно прижался к ней.

Её руки были свободны, и она, к своему удивлению, провела ими по его коже. Она вонзила ногти ему в рёбра, отчего он тихо застонал от удовольствия.

Услышав шелест её юбок, когда он прижался к ней, она взволновалась и испугалась.

— Дай мне встать, — тихо сказала она.

Он отстранился и молча наблюдал, как она стояла, всё ещё дрожа. Но со смелостью, которая поразила её саму, она спустила платье ниже талии, вниз по ногам и позволила ему скатываться вокруг лодыжек. Она шагнула из него, дрожа, и снова осознала, насколько прозрачны и облегают её шаровары.

Один взгляд в зеркало показал, что ткань облегала её письку, так что были видны очертания её вульвы. Он видел, как она сморщилась от унижения, и схватил её в свои объятия, прежде чем она успела сникнуть ещё больше. «Это потрясающе. Ты потрясающий».

— Я… — пробормотала она, но её тревоги были прерваны поцелуем. Глубокий поцелуй.

Он провёл пальцами по подолу её шаровар, а затем с жадностью стянул их. Освободившись от мокрого белья, она внезапно не смогла дышать.

Она и раньше была перед ним обнажённой, но никогда, когда его эрекция напрягалась так близко и бесконтрольно, пульсировала и заметно росла, никогда, когда он парил, готовый проникнуть в неё.

Он действительно возбудился, увидев её такой? Она дрожала, слёзы высохли на её лице, мокрая одежда, свидетельство её озорства и смущения, была разбросана вокруг неё.

В зеркале она могла разглядеть мускулы его спины, его рельефную попу, и её мучили видения, как он вонзается в неё, и, не раздумывая, она схватила его и притянула к себе.

Он поднял её на руки, и её ноги переплелись вокруг него естественно, интуитивно.

Таким образом, он отнёс её в спальню. Её лицо вспыхнуло при мысли о луже под кроватью, когда он положил её на неё. — Не прячься от меня, — усмехнулся он, чувствуя, как она уходит, и скользнул рукой вниз по её бедру, заставляя её ноги раздвигаться. Она слишком хорошо осознавала, насколько промокла, но он, казалось, упивался этим, низко склонив голову, чтобы впитать запах. Она снова чуть не отпрянула, но твёрдая рука на внутренней стороне бёдра помешала ей. Он позволил своей другой руке деликатно провести по её письке.

Тогда она поняла, насколько мокрой она была, напрягшись, когда он позволил своему большому пальцу мягко пройтись по её клитору, а затем опуститься на её вход.

«Чарльз!» — выдохнула она. Раньше он прикасался к ней ненадолго и нежно, в украденные эротические моменты.

«Тебе понравилось, Кэти? Наблюдала за мной?»

Она закусила губу.

— Ответь мне, — попросил он, рука на её бедре поднялась и сжала её грудь, заставив её пошатнуться. «Да. Да, мне нравилось смотреть на тебя. Я наслаждался каждой секундой».

Она чувствовала его удовольствие. Он погрузился в неё, целуя её губы и лицо и позволяя своей руке скользить горячими, тяжёлыми движениями по её самым интимным местам. Кровать застонала под ними, и она снова чуть не заплакала от облегчения и удовольствия.

«Я мечтал о тебе каждую ночь», — прошептал он, уткнувшись носом в её шею, а затем выгнувшись, чтобы уткнуться носом в её грудь, заставив её задохнуться. — Об этом. Я слышала, что ты встречаешься с мужчинами в газете, и я… — она почувствовала, как его мускулы дёрнулись. «Не мог вынести мысли о том, что кто-то из них увидит тебя таким, заявит, что ты первый такой, и сделает тебя своим».

Он нежно укусил её за шею, и она застонала в ответ. «И если уж совсем честно, я мечтал о тебе, отчаянном и извивающемся вот так. И я не мог вынести мысли о том, что ты смущаешься за кого-то ещё».

Он никогда полностью не раскрывал эту первобытную сторону себя, но это восхищало её.

Его палец снова погладил её вход — и начал погружаться.

«О Чарльз», она подпрыгнула. И он рассмеялся.

«Ты тугая. Но ты определённо достаточно мокрая. Ты уверена, что хочешь этого, Кэт?» На этот раз он укусил её сосок, о-о-очень нежно, но это было ощущение, которого она никогда в жизни не могла себе представить.

Он пугал её. И она упивалась своим страхом.

Она никогда не думала, что эти эмоции и ощущения могут привести к самому интенсивному, эротическому опыту её существования. Или завершиться таким верным чувством знания.

Она была готова к нему. Всё то чопорное и надлежащее время, которое они провели вместе, так боясь того, что люди подумают о них, так увлечённые внешним видом, такие застёгнутые на все пуговицы, всё это казалось таким рабским здесь, сейчас, обнажённым рядом с ним. Каждое табу казалось далёким и маленьким.

— Ты всё ещё невиновен, не так ли? — спросил он, снова жадно погружая палец внутрь неё, заставляя её корчиться.

— Я, — она покраснела, но не могла сказать, от какого волнения.

«Я всегда знал, что буду твоим первым. Я собирался сделать тебя своей. Я ждал, чтобы жениться на тебе. Но ты не можешь больше ждать, не так ли?» Он снова поцеловал её в шею. «Ты всегда был нетерпелив. Я должен был взять тебя раньше. И я никогда не должен был тебя отпускать».

Его палец проник глубже. «Чарльз!»

— Как ты думаешь, Кэти? Уже пора?

Он позволил своему пальцу скользнуть, дразня по её самому чувствительному участку.

Тревога вспыхнула в каждом дюйме её тела и приятно покалывала между ног. Если бы она полностью не вылила свою мочу, она бы боялась снова мочиться.

Она затаив дыхание кивнула.

И он мгновенно оседлал её, отправив ей сердце в горло.

Он двигался, пока его стержень не остановился у её входа, останавливаясь только для того, чтобы схватить каждую из её полных круглых грудей. Затем он позволил своему кончику вонзиться в её скользкий вход.

А потом вдруг возникла горячая пульсирующая боль.

«О Боже!»

Она посмотрела вниз и увидела, что он едва вошёл в неё. Пронзительная боль исходила только от кончика его члена.

— Ты в порядке, — заверил он. — Тебе нужно расслабиться ради меня.

Его опыт разозлил её больше, чем она ожидала, и обезоружил её. В незащищённый момент она погрузила его глубже в своё тело.

«Ах! Боже мой! Чарльз?»

«Если ты хочешь, чтобы я остановился, я остановлюсь». Его голос понизился, поднимая настроение. — Мама услышит тебя, — легко рассмеялся он. — Хотя она, вероятно, будет в восторге. Он приспособился к ней.

«Хочу… но больно…»

— Ты напрягаешься, — прошептал он, падая на неё и целуя её грудь, её груди. «Мне нужно, чтобы ты расслабилась, дорогая. Ты в безопасности. Ты можешь бояться и стыдиться, и в чувствах тоже нет ничего плохого».

И как ни странно, она действительно расслабилась тогда. И почувствовала, что естественно воспринимает его глубже.

«Это нормально?» — прошептал он, чуть-чуть выгибаясь вперёд, пульсируя в её тесноте.

Она кивнула. А потом она вскрикнула, когда он пронзил её. Она посмотрела вниз и увидела, что её проткнули его стволом, и среди облака боли возникла удивительная, горячая, влажная полнота. А затем он толкнулся снова, и она испустила крик агонии, который, как она была уверена, слышал весь дом. Он был внутри неё.

— Прости, — выдохнула она сквозь приторную боль и извращённый трепет.

«Не извиняйся». Он зарылся пальцами в её волосы. — Ты в безопасности. И… ты мой. Он приспособился, и она почувствовала, как он напрягается внутри неё. Выражение его лица выглядело так, будто он страдал.

В своём неохотном принятии она раздвинула ноги шире, чтобы принять его глубже, и застонала от его полноты. Жёсткая железная кочерга, которую она наблюдала за тем, как он держится, теперь была внутри неё, и она представила, как его предэякулят скапливается внутри…

Она позволила ему вонзаться сильнее и глубже в её дрожащее внутреннее тепло и наслаждалась теплом его рук на своей груди. Он был повёрнут как раз под правильным углом, достаточно, чтобы, когда он толкнул её, она почувствовала, как удовольствие пронзает её всю.

Она вонзила ногти ему в спину, и он задохнулся.

Его. Она могла бы привыкнуть быть его. Она могла вынести мысль о мочеиспускании для него снова и снова. Будут ли ещё отчаянные вечеринки в саду? Снова отчаянные вечера в этой спальне? Ещё мочила юбки, огорчённая, а он смотрел с этим голодным выражением лица…

Она издала ещё один крик, когда он глубоко вошёл, ударив точно так, чтобы вызвать невероятную всепоглощающую искру. Он застонал, и осознание того, что он был так же очарован, как и она, опьяняло.

Она зарылась кулаком в его волосы и уговорила его войти глубже.

И вдруг он как будто отстранился, как будто боролся… с чем-то. Она вспомнила его последние отчаянные усилия, когда он возился в постели, и узнала такое же напряжённое выражение на его лице.

— Так скоро? — дразнила она, потому что не могла сдержаться, и в отместку он потянулся, чтобы снова ущипнуть её сосок, заставив её застонать.

Он изо всех сил пытался восстановить контроль над своим дыханием, как будто это могло помочь в преодолении его борьбы.

Но этот даже краткий поворот столов был слишком сильным, чтобы сопротивляться.

«Всегда такой сдержанный Чарльз», — рвано поддразнила она.

«Прекрати. Я намазаю тебя сливками».

О, святой Боже.

«Вы будете?» Она снова схватила его за волосы и провела ногтями по его спине.

Он вздрогнул. «Я не вру, Кэтрин. Если бы ты знала… как туго… у меня яйца».

Он уже был глубоко в ней, о чём она только мечтала. Пульсация доводила её до предела, но она была полна решимости не показывать этого. Не тогда, когда видя его, распутывающегося для неё вот так, было так волнующе.

— Твоя мать знает, какой ты повеса? Она смеялась. «Все женщины, работающие в газете, так думают? Уверен, все они считают тебя идеальным джентльменом».

В порыве смелости она укусила его за плечо. Он застонал от боли. — Я единственный, кто знает? — подтолкнула она.

Он схватил её за запястье, чтобы она больше не вцепилась ему в спину. Хотя полнота его всё ещё болела внутри неё, в ней также бурлило удовольствие.

И отчасти это произошло из-за того, что он увидел его таким, стиснутым, решившим не кончать в неё так скоро, так нетерпеливо и так по-мальчишески.

— Ты всегда был паршивцем, — проворчал он сквозь стиснутые зубы.

— И тебе всегда это нравилось. Она выгнулась вверх, прижавшись грудью к нему, погружая его глубже, и он снова застонал.

На этот раз он схватил её за оба запястья. — Прекрати. Если только ты не хочешь, чтобы я привязал тебя к спинке кровати и держал там, пока ты снова не испачкаешь свои юбки.

— Может, я этого и хочу.

И это было слишком много для него, чтобы справиться.

— Чёрт возьми, Кэтрин.

Он опустил голову в поражении и начал растворяться в моменте, уступая нарастающему удовольствию с каждым толчком.

Она наслаждалась жёсткими, обжигающими толчками в своё девственное ядро, наслаждалась тем, как мысли о её унижении, казалось, разрушали его.

Он уловил кинетический толчок, рвано цепляясь за финиш.

Она корчилась под ним, стонала, когда он сделал её своей.

Она чувствовала, как он пульсирует внутри неё, чувствовала, как он пульсирует на пути к кульминации…

И что-то, чего она совсем не ожидала, произошло, когда он уничтожил её. Её собственное удовольствие кипело на грани взрыва.

Он тяжело вздохнул, и она поняла, что его момент настал всего за секунду до того, как это произошло.

Он вырвался из неё, толкнулся к ней, его яйца вонзились в неё — и излил белые и горячие сливки на её нижнюю часть живота.

Его удовольствия, его последних мук трения и беспомощных гортанных звуков, которые он издавал, кончая, было достаточно, чтобы её клокочущее удовольствие вырвалось наружу.

Она наслаждалась последней дрожью его тугих яиц против неё и жёстко кончила, первый кульминационный момент, который она когда-либо разделяла с мужчиной, первый в его присутствии, и она надеялась, что первый из многих.

Дрожащий экстаз пронзил её ядро, клитор и сиськи и заставил мир перевернуться.

Когда она снова смогла дышать, он улыбался ей.

Непреодолимое тепло заменило удар током.

Теперь она была его. Его унижать, и его держать, и его делать с ним всё, что ему заблагорассудится. Она ждала, когда вернутся практичности. Бумага, конкуренция, гнев, реалии. Но они так и не сделали. Только осознание своей правоты.

Они лежали так долго, и она знала, что теперь запах сирени, плывущий за окном, всегда будет напоминать ей об этом.

Наконец, её начала охватывать лёгкая тень паники. Что, если это всё, чего он хотел? Что, если эта правота чувствовалась только с её стороны?

«Что теперь?» — тихо спросила она.

Его ухмылка не давала ответов, по крайней мере, тех, которые она хотела. «Сейчас мы вас вымоем, и вы отправитесь в долгий позорный путь к одному из моих экипажей».

Её лицо снова мгновенно вспыхнуло при мысли о том, что её проводят мимо прислуги. Но в его голосе была нежность. — По крайней мере, я принесу тебе чистую одежду. А после того, как ты отдохнёшь и выздоровеешь, мы поговорим… обо всём.

Она хотела спросить, что он имел в виду под всем этим, но он уже встал, натянул брюки и собирался позвать слугу.

Пришла служанка с чистым белым бельём и свежим платьем, и Кэтрин не могла смотреть девушке в глаза, когда доставляла их. Ей не хотелось думать, что она всего лишь ещё одна девушка, которой доставили одежду после долгого дня диких занятий любовью.

«А как насчёт моего другого платья?» — спросила она Чарльза.

— Я прикажу его постирать, накрахмалить и подготовить к вашему следующему визиту.

Следующий визит. Её сердце дрогнуло, но она попыталась скрыть надежду на лице. Она надеялась, что он сдержит своё обещание привязать её к столбику кровати…

Он провёл её вниз по лестнице, через комнату для прислуги, почти пустую, с прислугой, убиравшейся после вечеринки, и провёл её через заднюю дверь к ожидающей лошади и повозке.

Её поразила мысль. «Чарльз», — она остановилась на некотором расстоянии от кареты. «Что случилось сегодня. Когда я…»

«Обмочила юбки передо мной?»

Она вздрогнула. «Да. Это. Это что-то, что вы испытали с другими девушками?»

— Нет, — усмехнулся он. — Это было только между нами.

Она не знала, почему это заставило её скрыть улыбку.

Он махнул погонщику, чтобы тот подъехал поближе.

«Скажи Эвану Уизерингу, что если он не хочет, чтобы эти непристойные письма публиковались в моей колонке светской хроники, он отвалил». Его голос понизился. «Жаль, что ты продался этому ублюдку. Мне не помешал бы такой бесстрашный писатель, как ты, в моей команде».

Багги остановился рядом с ними, и он повернулся к ней лицом. «В нашей сестринской газете для тебя есть место, если ты когда-нибудь захочешь. Им нужен автор статей. Подумай об этом».

Она с трудом могла поверить в то, что услышала. «Ты никогда раньше не относился к моей работе серьёзно».

— Что ж. Теперь я знаю, на что ты готов ради рассказа.

Она посмотрела на него, и он рассмеялся. «Я всегда верил в тебя, Кэтрин. Ты представляла для меня угрозу, ты должна это знать».

Она любезно не стала комментировать это признание. «Что ты будешь делать с этими моими фотографиями?»

«Сохраните их», сказал он, с удивительной теплотой. — И я хотел бы взять ещё.

Какое-то время она стояла молча, не зная, как справиться с таким волнением и ожиданием всего за один день. Невозможно понять, как мир может измениться за один день.

Он помог ей сесть в коляску, а затем отошёл, чтобы она уехала. Но прежде чем это успело, Кэтрин высунулась из окна. «Я могу вернуться завтра. И мы можем поговорить обо всём этом».

Он кивнул. Не говоря больше ни слова, он махнул карете, чтобы уехать, но не раньше, чем мрачно улыбнулся ей.

