Пенн-Тран. Часть 2. Исследование

Автор Тинкер, ноябрь 1997 г.

На следующее утро в семь часов Беверли Крашер ждала в корабельном спортивном зале. Дина опоздала на их ежедневную утреннюю тренировку. Наконец, в семь пять, она вбежала, заявив, что проспала. Беверли не предприняла никаких шагов, чтобы начать их стандартную практику. Вместо этого она осталась лежать на коврике и улыбнулась Трой. Дина присоединилась к ней и начала растягиваться, но остановилась, увидев, что Беверли просто улыбается ей. — Что происходит, Беверли? Улыбка. — Давай, что это? Улыбка. Трой вздохнула и склонила голову. — Хорошо, признаюсь. Нетерпеливо Беверли подошла:

«Кто это?»

Трой усмехнулась:

«Не кто, а что. Я вчера заново открыла для себя старую терапию и сама увлеклась ею».

Беверли и Дина украдкой прошли в тихий уголок спортзала, но в это время дня он обычно был совершенно безлюден. — Давай, скажи мне, — настаивала Беверли. Трой начинала с медицины.

«Вы знаете внутреннее устройство мочеполовых органов бетазоидов?»

Доктор Крашер кивнул.

«Примерно так же, как и у людей. На двух мочевых пузырях нет сфинктеров, а выход сверху с длинными уретрами. Больше объём, меньше концентрация. Люди работают лучше».

Дина поморщилась.

«К сожалению, у меня полная мочевая система моей матери, так что вы понимаете, что время от времени я как бы опрокидываюсь и попадаю в аварию».

Беверли кивнула:

«Да, без сфинктера такое запросто может случиться».

«И я хожу в ванную каждый час, чтобы случайно ничего не пролить. Но эта изначально слабая система беспокоила женщин-бетазоид на протяжении тысячелетий, и наша культура нашла простое решение. Протекание разрешено».

Беверли улыбнулась:

«Как практично».

Трой занял другую позицию на ковре.

«Но это ещё не всё. Наши половые органы построены вокруг мочевыделительной системы, и обе они переплетены гораздо сильнее, чем у людей. На самом деле, нам нравится мочиться».

«Вот это новый подход, — подумала Беверли. «Я думал, ты, должно быть, ненавидишь ходить в туалет каждый час. А теперь ты говоришь мне, что тебе это нравится».

Дина пожала плечами:

«Не то чтобы, скорее наоборот. Мочеиспускание очень тесно связано с нашим сексуальным поведением. Если меня возбуждает, я хочу писить».

Беверли громко ухмыльнулась.

— И какое это имеет отношение к вашей новой терапии?

«Это не *моя* терапия. Это было известно на Бетазеде целую вечность. Женщинам просто сошло с рук утечка, поэтому они слили больше. В конце концов, это уже нельзя было назвать утечкой, они просто сэкономили несколько часов а потом притворились, что протекали. Но на самом деле они специально устроили эти аварии ради развлечения».

Беверли нахмурилась:

«Ты имеешь в виду, что бетазоидные женщины постоянно мочится? Жан-Люк должен знать об этом, когда в следующий раз объявится твоя мать».

Дина покачала головой:

«Конечно, не постоянно. Но обмоченность не рассматривается как проблема, которую нужно решать. Бетазоидные женщины обычно носят платья и подходящее нижнее бельё, бояться нечего».

Беверли кивнула. — Понятно. А терапия? Дина снова перешла в другую позу:

«Ну, оказалось, что намеренное обмочение оказывает огромное влияние на психическое состояние женщин, поэтому это стало известно как Пенн-Тран, Путь к спокойствию. Это покончило с большинством наркотиков. насилие среди женщин».

— И вы прописали его одной из своих пациенток? Что она о нём думает?

«Ну, сначала она была довольно шокирована, но потом попробовала, и оказалось, что это сработало и с женщинами-людьми. Хотя эффект даже отдалённо не сравним с эффектом на женщин-бетазоидов».

Беверли заинтересовалась.

«Клинически, как вы вводили это лекарство? Посадили её на унитаз в старых штанах?»

Трой рассмеялась:

«Нет, Пенн-Тран — это не только физическое дело. Тебе нужно сделать больше, чем просто сесть и помочиться в сброшенные трусики. На самом деле, я отвела её на голопалубу и позволила ей намочить форму».

«Ты что? Боже! Как ей это сошло с рук?»

«Не только она, я сам дал ей пример. И мы оба ушли, будьте уверены».

«Но как? Я имею в виду... мокрые штаны очень хорошо узнаваемы. Здесь не Бетазед».

Трой улыбнулась и что-то прошептала Беверли ей на ухо.

«УНИВЕРСАЛЬНЫЕ ПЛАТЬЯ?» — воскликнула она. «Вы что, с ума сошли? Почему бы вам просто не кричать на весь корабль, что вы…»

Но когда Беверли увидела, что Трой откинулась назад в полной самоуверенности, она вздохнула и признала, что Дина была права. Тем не менее, пойти на голопалубу в форменной одежде было само по себе подвигом, не говоря уже о том, чтобы намеренно обмочиться, а затем спокойно вернуться в свою каюту в мокром снаряжении.

Затем Беверли моргнула, когда осознала всю значимость предыдущих заявлений Трой. — Подожди… что ты сказал? Тебе нравится писить, когда тебя возбуждают? Что об этом думает Уилл? Улыбка Дины мгновенно исчезла. — Или мне не следует задавать такие личные вопросы? Дина покачала головой:

«Нет, дело не в том, что я не хочу об этом говорить, просто в этом есть и грустная сторона. Уиллу это никогда не нравилось. между нами всё стало серьёзно, и мы стали ближе к тому, чтобы заняться совместным сексом, всё это стало настоящей проблемой».

Беверли кивнула:

«Я вижу это. Но как... я имею в виду..».

Трой снова улыбнулась:

«Ты любопытная маленькая девочка. Хорошо, когда мы впервые сделали это, я решила просто следовать своим инстинктам и забыть обо всём остальном».

«У нас был замечательный день на базе отдыха на Рисе, и, вернувшись в наш гостиничный номер, я тайно переоделась в своё форменное платье. Я знала, что Уиллу очень понравилась эта форма. Было совершенно ясно, что мы займёмся сексом, который ночь, мы оба знали, поэтому Уилл разделся до трусов и лежал на кровати, немного позируя. Он выглядел довольно мило».

Беверли не смогла сдержать смешок.

«Я был чертовски возбуждён, поэтому я вошёл и показал себя в изножье кровати. Уилл был очень возбуждён, я это чувствовал, и, кроме того, я тоже это видел! Знаешь, в таком платье дразнить нетрудно».

Беверли представила себе сцену и точно поняла подход подруги.

«Вы действительно чувствовали волнение Уилла? Вы знали, когда он был готов?»

Трой кивнула:

«Конечно, могла! Поверь мне, он приготовился больше, чем сам считал возможным! И, конечно, я тоже изрядно замоталась. Я медленно сняла сапоги, выпрямляя голые ноги до кончиков пальцев. платье, а потом я преследовала его над кроватью, как тигр. Не смейся, Беверли! Когда я добралась до Уилла, я оседлала его коленями на кровати. Это было так романтично! Он осторожно погладил мою попу и бёдра, и мы оба были полностью готовы быть друг с другом. Это было так естественно, так знакомо... Мне просто нужно было сдаться и позволить этому прийти ко мне. Я был так поглощён нашими эмоциями, что даже не чувствовал этого. идёт. Беверли!»

Беверли теперь лежала животом на коврике и хохотала до потери пульса.

«О-о! Я могу представить, как Уилл лежит там, а ты оседлала его, а потом ты просто… Вааа! Пожалуйста, я не могу перестать смеяться… О-о! Великолепно! увидеть его лицо!»

Беверли просто стукнула кулаком по земле и засмеялась так сильно, что слёзы покатились по её лицу, в то время как Трой пыталась держаться прямо. Но в конце концов она не смогла, и они вместе смеялись минут пять.

«Ужас на его лице! Его полный эмоциональный паттерн перепутался! Всё между любовью и ненавистью в одном сознании!»

Трой и Крашер катались по матам и истерически орали друг на друга:

«Мистер Мачо! Вы бы видели его! Его либидо погасло, как свеча под дождём! Весёлый смех.

«Ну, после первоначального шока, он вроде как мог посмеяться над этим, и когда он, наконец, перевернул меня на спину на кровати, он даже не снял с меня платье или мои мокрые трусики. Я не возражала. Я просто схватила его. на четвереньках и крепко держались. Мы взлетели в шестом варпе и направились прямо в туманность Андромеды! Его выступление было, гм, весьма удовлетворительным».

Беверли всё ещё ухмылялась.

«И мы прекрасно провели время вместе после этого на Рисе, где я каждую ночь носила своё форменное платье. Но в течение следующих месяцев он всё больше и больше раздражал меня, и в конце концов мы расстались. слишком традиционны, чтобы действительно вникать в чужие обычаи».

«Значит, все эти разговоры о том, что его карьера находится между вами обоими и тому подобное, на самом деле не были причиной расставания?» — спросила Беверли.

«Это было частью этого, конечно, но мои привычки в спальне имели большее значение. Уилл мог жить с моими мокрыми трусиками, но не со своей мокрой кроватью».

«Прости, Дина. Такое случается».

Дина пожала плечами:

«Я многому научилась, и вокруг больше мужчин. Хотя в будущем я могла бы предпочесть бетазоиды. По крайней мере, они не будут застигнуты врасплох».

Они оба встали, чтобы переодеться и вернуться к своим обычным повседневным обязанностям. Беверли не удержалась и спросила Трой, собирается ли она сегодня надеть форменное платье. — Мог бы. Это по-прежнему обычная форма, и, честно говоря, она даёт мне ощущение свободы, которого нет у моих комбинезонов. Беверли покачала головой, а Трой повернула налево и исчезла в коридоре, улыбаясь своей самой загадочной улыбкой.

Придя в свою комнату, Беверли приняла душ и вспомнила историю своей подруги. С медицинской точки зрения это звучало вполне правдоподобно для бетазоида. Но в этом был какой-то странный поворот, от которого у неё кружилась голова. Трой была слишком увлечена этой своей новой, так называемой терапией. Беверли обдумывала этот вопрос, пока вытиралась и надевала свою обычную рабочую одежду, брюки, свитер и длинный врачебный халат. Дина могла слишком остро реагировать. В конце концов, она уже давно одинока, и если эта её маленькая игра принесёт хоть немного утешения и облегчения, она может выйти из-под контроля. Такой случай будет не первым на борту, особенно с наличием голодеков. Фэнтези-программы могут легко превратиться в слишком много реальности. Беверли решила зайти к Трой по дороге в лазарет.

«Кто здесь?»

Голос Дины был немного приглушён дверью.

«Это я, Беверли», - сказал доктор. — ответил Крашер.

«Хорошо, заходи».

Беверли вошла и огляделась в поисках Дины. Очевидно, она была в своей спальне. Беверли стиснула зубы, когда её опасения подтвердились: Трой действительно была одета в форменное платье. Она повернулась к Беверли и гордо сияла в непрямом свете своей комнаты.

— Как ты думаешь? Всё ещё неплохо выглядишь, а? Беверли поколебалась, а затем села на кровать. Лицо Трой изменилось и теперь выражало сомнение и тревогу, поскольку она чувствовала душевное состояние своей подруги. Не говоря ни слова, она села рядом с Беверли. Какое-то время ни один из них не произнёс ни слова.

«Ты беспокоишься обо мне, думая, что я сделаю какую-нибудь глупость и выставлю себя дурой», — резюмировала ситуацию Дина. Беверли только кивнула; Трой не потребовалось и полуслова.

«Это платье? Я слишком стара для ног?»

Беверли покачала головой, и на её лице появилась улыбка:

«Нет, Дина, ты прекрасно выглядишь, и я уверена, что в конце концов всё больше людей начнут носить эти платья. Они никогда не были в стороне, просто вышли из моды».

«Нет, меня беспокоит другая часть вашей новой терапии. Вы уверены, что это именно она, терапия для ваших пациентов? Или вы просто слишком счастливы, что можете помочь им в каком-то совместном исследовании?»

Трой закусила губу.

«Я не знаю, правда. Просто так получилось. Я действительно помог Аманде, показав ей путь к спокойствию, это было как раз то, что ей было нужно».

«Да, но потом? Когда ты вернулась сюда, в своём платье, с мокрыми трусиками между ног? Если ты наполовину человек, это уже должно что-то сделать с тобой. подробности, которые вы мне рассказали».

Трой явно был сбит с толку. Она встала, неуверенным жестом погладила платье и посмотрела на стену. Беверли вздохнула. Она знала, что психотерапевты часто оказываются пригвождёнными к полу, возвращая им свои собственные методы. Тогда ладно. Она сама посещала курсы психотерапии. Сегодня время для её первого пациента.

Трой явно было не очень удобно лежать на спине на собственном диване. Беверли сидела за сетевым терминалом, хмурясь над беспорядком, который Трой устроила из её файлов:

«Как ты можешь *работать* с этой штукой?»

В конце концов ей удалось получить доступ к данным через её персональную настройку фильтра, и она вздохнула с облегчением:

«Так-то лучше. Ладно, начнём. Ты говоришь, что любишь мочиться. Это всегда так?»

Дина моргнула и пожала плечами:

«Возможно. Мне приходится много мочиться, обычно я просто не думаю об этом. Хотя, думаю, я не ненавижу это».

«Были ли случаи, когда вы ненавидели мочиться?»

Беверли применила стандартный трюк. Дина улыбнулась.

«Да, были, глупышки. Конечно были».

«Такие как?»

«Обычные маленькие проблемы в школе, например. Нас пытались приучить ходить каждый час, но часто я не мог. Я давил на живот как сумасшедший, но ничего. сидеть в мокрых трусиках до конца урока. Просто неправильная техника, но никто так и не объяснил мне её. Наверное, я просто немного отстал. Не слишком, некоторые из моих одноклассников оставались мокрыми ещё много лет».

Беверли рылась в массивах хранимых данных, рассматривая их с разных точек зрения.

«А позже? Был ли у вас негативный опыт в Звёздном Флоте?»

Дина ненадолго задумалась.

«Самый неловкий опыт у меня был, когда мы впервые встретились с Кью. Мы пытались убежать от его ловушки, но вынуждены были сдаться, и он поместил нас в старый зал суда. Всё было довольно страшно. Мы сидели на низких деревянных скамьях, окружённые безумцами. Кью заморозил бедную Ташу, и Дейта успела поймать её, когда она упала навзничь. Я так беспокоилась о ней, что присела прямо рядом с её телом. Таким образом, давление на мой живот стало слишком сильным, и когда Я почувствовал, как она поднимается, и рефлекторно разжал колени, чтобы предотвратить переполнение.

Но было уже слишком поздно. К счастью, на мне было моё форменное платье, это платье, так что я была в безопасности. Я просто позволил этому прийти и надеялся на лучшее. Он попал мне прямо в трусики и быстро пропитал всю мою попу, просочившись между ног. Я до сих пор помню его теплоту в холодном зале суда. Мы стояли на какой-то решётке, так что никто не заметил. Кроме данных. Он посмотрел мне прямо между колен, он ничего не мог с собой поделать и, должно быть, всё видел. От первой до последней капли. Тогда я носил белые трусики, и Беверли, поверь мне, ходил в туалет на показ белых трусиков, особенно под таким коротким платьем».

«Но он никогда не делал замечания по этому поводу?»

Трой покачала головой:

«Никогда. Я вела себя так, как будто ничего не произошло, поэтому он, должно быть, решил, что это просто человеческое поведение».

«А позже? Были ли ещё несчастные случаи?»

Дина просмотрела свою память.

«Нет, не совсем. Я тщательно планировала свои посещения туалета, и с этим платьем несчастный случай в любом случае не имел большого значения. В какой-то момент я стала настолько уверенной в себе, что начала носить комбинезоны, ставшие модными. Конечно, я должен был выбрать цвет, который показывает всё, глупый я, поэтому сначала я носил защитные накладки, но я научился контролировать себя довольно хорошо, и я не могу вспомнить большую аварию в моём комбинезоне.Маленькие, да, но никогда не смущающие Знаешь, я наполовину бетазоид, но мне не нравится, когда его застают мокрым или мокрым. То есть за пределами моей спальни.

Беверли кивнула.

«Но вы также остановили, а, менее случайные аварии?»

Трой приподнялась на локтях:

«Беверли! Я не спрашиваю тебя, сколько раз в неделю ты играешь с собой, не так ли?»

С улыбкой, Др. Крашер нажал кнопку:

«Попался, Дина. Ты сама всё это сказала. Признайся. Кроме того, всё это есть в твоих собственных файлах: бетазоиды мастурбируют, обмочившись. облегчение, Дина, и поскольку рядом с тобой нет мужчины, ты в конце концов обмочишь штаны. Не стыдись, в этом нет ничего стыдного! Скажи мне, у меня не было мужчины целую вечность! Мне сказали, что термины с вашим собственным поведением часто помогают. Примите это».

Дина упала на диван и вздохнула. Она попыталась стянуть платье левой рукой, но не смогла прикрыть синие трусики в тон, которые чуть-чуть блестели.

«Так трудно об этом говорить. Да, мне нравится делать это нарочно. Я делаю это время от времени. Всегда здесь, наедине».

«Правда? Никогда не был на голопалубе?»

«Ну… хорошо, иногда на голопалубе. Но тогда у меня с собой одежда, чтобы я мог переодеться».

Трой села и поправила платье.

«Хорошо, вы закончили, доктор. Я признался».

Беверли пожала плечами:

«На самом деле ничего нового. Но, может быть, теперь вы лучше понимаете, почему вы так взволнованы своей так называемой новой терапией».

Она не сводила глаз с терминала. Дина встала и подошла к врачу.

«Смотрите, я проверил медицинские отчёты о ночном недержании мочи на борту звездолётов. Наблюдается небольшой, но значительный рост случаев ночного недержания мочи во время длительных полётов, скажем, более трёх месяцев. Это может оказаться интересным».

Дина вернулась к своему обычному интерфейсу и что-то напечатала. Беверли подняла бровь:

«Что это? Шифр?»

Трой ухмыльнулась и посмотрела на результат своей команды.

«Прочитай руководство, Беверли. Эти машины могут сделать гораздо больше, если отключить режим бэбифейс».

На маленьком экране появился список заказанных миссий звездолёта.

«Посмотрите, это высший балл. На этих рейсах был самый высокий уровень зарегистрированных проблем с недержанием мочи, без какой-либо медицинской причины, и все они длились более трёх месяцев. Почти все случаи были женщинами. И никаких достоверных данных о ночном недержании мочи, только общие жалобы. и смутные истории. Как будто кто-то отправил этих женщин в лазарет после несчастного случая».

Доктор Крашер сначала задалась вопросом, откуда Трой научилась запрашивать базу данных непосредственно на голом силитале, но вскоре её взгляд переместился на начало списка. Оно гласило:

«Энтерпрайз NCC1701, звёздная дата вылета 3345».

«Как вы получили его так далеко?»

Дина была совершенно поражена. Она сидела в баре вместе с доктором. Крашер, наслаждаясь напитком.

«Ну, я только что убедил Жан-Люка в огромной медицинской важности этого, и, поскольку мы практически мертвы в воде с этими вышедшими из строя плазменными реле, реальной проблемы не было».

«Но поездка туда может всё испортить! Это временной парадокс и всё такое».

Беверли сделала глоток из своего напитка и отмахнулась от жалоб Трой:

«Мы не собираемся убивать президента. Просто заглянем к экипажу старого звездолёта для целей истории болезни. Ничего не может пойти не так».

Дина всё ещё покачала головой.

«Просто невероятно, что вы вырвали у него разрешение вернуться на сто лет назад. Обычно это разрешается только для очень хорошо спланированных исторических миссий, выполняемых чрезвычайно хорошо обученными профессионалами, которые точно знают, что они делают. Мы всего лишь корабельные врачи. ».

«И это то, что мы тоже там будем. Не бойтесь, просто посмотрите на это как на большое удовольствие. Поездка в отпуск, так сказать».

Дина допила свой напиток и вздохнула.

«Отпуск. Ну, я могу использовать один. Ладно. Будет весело, если ты так говоришь».

В дальнем правом углу Ten Forward внезапно раздался смех, и девушка закричала:

«О нет! Только не снова!»

Она вскочила на ноги и побежала к двери, крепко сжав руки в промежности. На одной штанине её комбинезона было видно тёмное пятно до середины бедра. Трой улыбнулась:

«Вот это я называю настоящим несчастным случаем. Она была очень смущена».

Беверли хотела ответить с юмором, но замолчала, когда увидела, что Трой внезапно села прямо и слушает. Нет, не слушаю, что-то другое.

— Что такое, Дина? Что-то чувствуешь?

Дина кивнула.

«Да. Не очень ярко выражено, но всё же отчётливо. Теперь его нет».

Она огляделась и попыталась разглядеть, кто находится в комнате. Не так много людей. Группа в углу, Ворф и Джефф из службы безопасности, Гинан, несколько инженеров, Беверли и она сама. — Забудь, это было ничего.

Она повернулась к Беверли:

«Ну, когда мы уезжаем в предыдущий век?»

Доктор Крашер улыбнулся:

«Завтра в одиннадцать. Мы, конечно, вернёмся через несколько секунд, так что никому не нужно ничего ждать. Это одно из преимуществ путешествий во времени».

Дина нахмурилась.

«Тогда у нас мало времени, чтобы подготовиться. Я полагаю, мы должны начать прямо сейчас».

Беверли кивнула и встала.

«Я сделал кое-что интересное в лазарете, может оказаться полезным. Я покажу это вам».

У двери Дина обернулась и снова посмотрела на посетителей. Ах, забудь. Она улыбнулась Ворфу, заставив его с тревогой отвести взгляд, и последовала за Беверли.

«Смотрите, я модифицировал сканер Radson этого трикодера. Просто остановитесь на мгновение».

Беверли направила трикодер на Троя и нажала кнопку сканирования.

«Он показывает 78%. Не пора ли тебе пойти в ванную?»

Дина скривилась и выхватила трикодер из рук Беверли:

«Глупая идея. Измерить степень заполнения».

Беверли усмехнулась и повернулась к своей работе.

«Мне нужно закончить кое-какие отчёты. После этого мы можем сделать перерыв и поговорить о завтрашнем дне».

Трой посмотрел на часы. До сна ещё несколько часов. Она посмотрела на трикодер. Глупая идея. И отсчёт в процентах был просто стрёмным. С озорной улыбкой она села за главный компьютерный терминал лазарета и вошла в свои собственные файлы. Немного возни всегда было полезно для её развития.

Через двадцать минут Беверли вытянулась и зевнула.

«Хорошо, Дина, я закончил. У тебя есть план исследований на завтра? Что ты делаешь, кстати?»

Трой повернулась на стуле.

«О, я только что немного удлинил твою игрушку. Теперь она немного полезнее».

Она поднялась на ноги и поправила платье, ставшее уже рефлекторным.

«Что ты имеешь в виду? Что ещё он должен делать?»

Трой улыбнулась и нажала кнопку на терминале.

«Видите, я связал эту программу со сканером Radson в комнате. Сканеры Radson есть не только в медицинских трикодерах, на звездолётах класса Galaxy они также есть в блоке контроля окружающей среды. Так что я могу позволить компьютеру проверять мой статус, куда бы я ни пошёл».

Беверли покачала головой.

«Очень полезно, Дина».

Дина продолжила:

«Я поняла, что ваш датчик всё-таки может пригодиться, но я интерпретировала результат вместо того, чтобы просто отображать его».

Дина ещё больше улыбнулась и ударила по коммуникатору:

«Компьютер, отчёт о состоянии».

Механический голос ответил:

«Совет: не приседайте, не садитесь и никаким образом не напрягайте живот».

Беверли закрыла глаза рукой и вздохнула. Иногда Трой могла быть слишком детской. Её коммуникатор снова щёлкнул:

«Предупреждение: утечка ядра неизбежна».

К счастью, Дина добавила:

«Видите ли, в конце концов, это удобно. Я бы никогда не догадалась, что я вот-вот переполнюсь. Теперь у меня есть одно минутное представление».

Беверли была поражена:

«Динана! Быстрее! Туалет прямо за углом».

Но Трой продолжала так, как будто не слышала своего друга:

- Ты знаешь эффект сифона? Мои мочевые пузыри устроены таким образом, что, начав течь, они работают до тех пор, пока не опустеют. время, я полагаю. Природа так творческая.

Нажмите.

«Предупреждение: неизбежен разрыв ядра. Пожалуйста, раздвиньте ноги».

«Самое интересное, — сказала Дина, небрежно раздвигая свои ботинки примерно на полметра, — я никогда раньше не переполнялась, ожидая этого. На этот раз я сделаю это!»

Доктор Крашед нажала кнопку дверного замка на её столе и прошипела:

«Вы что, с ума сошли? Люди могут просто войти и увидеть, как вы стоите вот так! Не глупите, идите в туалет, а не в трусики. И на мой пол».

Нажмите.

«Десять секунд до пробоины ядра. Пожалуйста, раздвиньте ноги».

Дина спокойно разгладила своё маленькое платьице вокруг бёдер и заложила руки за спину, явно не впечатлённая доктором. Протесты Крашера:

«Знаете, это действительно захватывающе. Теперь я ношу сухую форму. Через десять секунд я не буду».

Беверли сдалась:

«Хорошо, давай, обмочись, как маленькая девочка».

Она скрестила руки перед собой на своём столе и решила, что наблюдение за тем, как её подруга надевает себе мокрую форму, в любом случае может быть хорошей подготовкой к завтрашнему дню. Кроме того, это было ещё и довольно интересно. И если Дине это действительно понравилось, то почему бы и нет?

Трой теперь казался немного покрасневшим. Расставив ноги и заложив руки за спину, она стояла так, словно ждала, когда какой-нибудь чиновник поднимется на борт. Беверли сама почти почувствовала напряжение Трой, когда Дина посмотрела себе под ноги:

«Твой датчик за километры. Ничего не происходит. Я всё ещё сухая, как пустыня Кальдериан. видеть».

Беверли взяла свой трикодер и прочитала на дисплее:

«Теперь он показывает 105%. Очевидно, я недооценила эластичный эффект. Но я могу откалибровать, как только вы переполнитесь. Я настрою для этого детектор».

Она быстро установила два датчика, которые сообщали о повышении температуры кожи в области промежности и повышении уровня эндорфинов. Трой всё ещё ждала, когда её тело сдастся и испортит её трусики. Оставив на столе трикодер в режиме непрерывного сканирования, Беверли подошла к подруге. - Ты выглядишь нелепо, Дина. Нельзя так откровенно мочить штаны. Какая-нибудь подлая поза за столом, ладно, но стояние с широко расставленными ногами вряд ли можно назвать неприметным.

Тем более не в таком платье. Вы бы привлекли все взгляды в радиусе ста метров. Дина просто стояла и ничего не говорила. Волнение момента заставило её дышать быстрее, и теперь она определённо покраснела. Трикодер Беверли запищал в подтверждение, и Трой вздохнула с облегчением, когда почувствовала, что её трусики стали тёплыми и влажными.Однако её тело не давало ей много времени, чтобы подумать об этом.За несколько секунд всё под её маленьким платьем сразу промокло, и когда она услышала, как первая капля упала на пол, зрение Дины затуманилось, и единственное, что ей осталось испытать, это тепло, уютное утешение между её бёдрами. заботиться о чём-то другом, кроме собственного удовольствия.

Интерес Беверли, поначалу сугубо медицинский, изменился, когда она увидела, что её подруга почти потеряла сознание от удовлетворения. Странный. Она почувствовала щекотку собственной кожи, и внезапно на её лбу выступил пот. Естественная реакция на поведение Трой, подумала она, точно так же, как ты начинаешь зевать, когда зевает кто-то другой. Но она чувствовала, что ей стало очень любопытно всё это, и ей пришлось признаться себе, что идея просто сходить в туалет в трусиках была чем-то приятным. Детское чувство свободы или что-то в этом роде.

Хотя теперь она могла достаточно ясно видеть мокрые тёмно-синие трусики Трой, ей хотелось видеть их, когда они намокли. Очень странно. Беверли покачала головой, чтобы прояснить мысли, и сосредоточилась на чтении показаний трикодера. Трой присела на корточки посреди расширяющейся лужи на полу с закрытыми глазами и явно отвлеклась от мира. Между её раздвинутыми коленями из самой нижней точки испачканных форменных трусов на землю бежал вполне заметный поток, описывая круги в луже. Одинокая слеза скатилась по её левой щеке. Трой была почти религиозно счастлива.

Дина осмотрела своё платье на предмет видимых пятен перед зеркалом в комнате Беверли, в то время как доктор. Сама Крашер сидела на своём диване и пила из стакана ромуланского эля.

«Это было здорово, Беверли. Я никогда раньше не получала такого удовольствия от переполнения. Ты должна попробовать сама!»

Беверли только что отхлебнула пива и подумала о результатах трикодера.

«Дина, я полностью согласен с тем, что ты испытала практически оргазм на месте, но я не знаю, насколько это было чисто психологически. Измерения показали, что твои эндорфины повысились только после того, как ты промокла. органы тут ни при чём, они должны были подняться до того, как твои трусики намокли. Сейчас это выглядит не сильно отличающимся от того, что я ожидал бы от человека».

Дина повернулась и пожала плечами:

«Ну и что? Это делает наше завтрашнее исследование ещё более интересным. И если это действительно не соматическое, то это было бы здорово в качестве настоящей терапии».

Она осторожно села на полотенце и расслабилась на одном из стульев Беверли, держа колени вместе.

«В то время я изучала ситуацию на борту «Энтерпрайза», — сменила тему Беверли.

«Чуть меньше половины женщин, большинство ещё не на командных должностях. Только одна женщина-офицер на мостике, но очень способная. Мы должны держаться в тени. Я выбрал дату, когда корабль находился на орбите Зеноса II, чтобы пополнить запасы. Группа врачей и другого медицинского персонала со звёздной базы 42 была допущена на борт для полевых исследований и экспериментов. Мы можем легко слиться с остальными».

Дина кивнула.

«Отличная работа, Беверли. Сегодня вечером я буду изучать сводки местных и мировых новостей, чтобы быть в курсе исторических подробностей. И я куплю нам переделанные трикодеры, которые не кажутся им космической эрой».

Ей вдруг пришла в голову мысль:

«А как насчёт их одежды? Нам, конечно, нужна такая же одежда, как у них».

Беверли пожала плечами и повернулась к своему терминалу. Это была модель гостиной, с гораздо меньшим количеством вещей, которые можно было бы перенастроить, но, в принципе, с ней можно было делать всё что угодно. У него был пульт дистанционного управления и гораздо больший экран.

«Давайте посмотрим на некоторые записи в журнале того периода».

После короткой паузы они могли смотреть прямо на мостик «Энтерпрайза».

«По крайней мере, мужчины не носят сильно отличающуюся одежду», — заметила Беверли. — Во всяком случае, одних и тех же цветов.

Затем через картину прошла чернокожая женщина. Беверли немного позеленела и не могла подавить фырканье, а Трой громко хихикнула:

«Да! На этот раз тебе не сбежать, Беверли!»

Доктор Крашер поначалу отказывалась сдаваться, но после просмотра десятков других вспышек журналов ей пришлось признать, что ношение смехотворно короткого платья казалось неизбежным.

«У вас достаточно квоты репликаторов, чтобы получить их прямо здесь?», — спросила Трой. Беверли кивнула, всё ещё недовольная этим.

«Да, давай, пусть приходят. Господи, мы будем похожи на официанток в дешёвом баре».

