Соревнование по трёхстороннему терпению
	(женское отчаяние)
Автор: Шут (2011-04-02)

Джессика была одной из самых замечательных девушек, с которыми я когда-либо встречался. Она была невысокой, миниатюрной, со светлыми волосами, худощавого телосложения, чертовски милой и с очень милым характером. С той минуты, как я встретил её, я понял, что это настоящая любовь. Однако она поделилась со мной маленьким секретом, который ещё больше расположил меня к ней.

Однажды ночью Джессика тусовалась со своей подругой Шарлин. Это была ночь женской связи. Так или иначе, на следующий день она подошла ко мне и рассказала, как всё прошло, это было лучшее, что я когда-либо слышал. Она сказала мне, что у Шарлин, у которой, разумеется, было абсолютно идеальное телосложение, великолепное лицо и самые милые светлые волосы, которые я когда-либо видел, был фетиш, который полностью соответствовал её совершенным чертам лица.

Ладно, её фетиш заключался в том, что Шарлин любила впадать в отчаяние и мочиться в штаны. Она даже показала это перед Джессикой. Пока всё хорошо, ага. Что ж, Джессика сначала немного опешила, но потом Шарлин осмелилась на это. после небольшого выкручивания рук Джессика согласилась. Застенчиво, она начала рассказывать мне, как она вымачивалась и как ей на самом деле это нравилось. затем она сказала: «Надеюсь, вы не думаете, что я грубая или что-то в этом роде». Я подумал: «Гросс? Ни в коем случае, детка, я думаю, что это так сексуально, я бы хотел быть там!». Она ответила: «О, это здорово! Я планирую делать это чаще, я имею в виду, я понял, что мне это нравится, и мне становится жарко». Я сказал: «Эй, ты можешь пописить за меня в штаны в любое время». Она сказала: «О, правда, могу я сделать это сейчас?». Я ответил: «Пожалуйста».

Затем Джессика зашла в мой холодильник и достала бутылку воды, а затем выпила её. Через несколько минут она объявила, что её мочевой пузырь наполняется. Я умоляла её просто отпустить. По мере того, как она становилась всё более отчаянной, она начала идти в ванную, и я сказал: «Пожалуйста, нет, не делай этого!». Она ответила: «О нет, не беспокойтесь об этом». Когда мы вошли туда, она сняла туфли и носки и вошла в мой душ. Не прошло и пары минут, как она слегка раздвинула ноги, глубоко вздохнула, и огромный поток мочи хлынул по джинсам, как сумасшедший. Когда она закончила, она посмотрела на свои работы и воскликнула: «Вау, я вся промокла!».

Когда я пошёл проверить, её джинсы определённо были мокрыми. Я не мог себе представить, как кто-то может столько мочиться. Я также не мог быть более возбуждённым. Затем Джессика дразняще сказала: «Итак, что ты собираешься делать со мной теперь?». затем «Я вас удовлетворил?». «Чёрт возьми!». был мой ответ. Я вытащил её из душа, повёл за руку в свою спальню. Затем я уложил её на свою кровать, где играл с её мокрой вагиной добрых 5 минут. После множества вздохов и восклицаний она невинно дала понять, что хочет большего. Так что я стянул с неё мокрые джинсы, затем промокшие трусики, разделся сам, и у нас был один дикий сексуальный опыт.

В ту пятницу вечером Шарлин устроила вечеринку и пригласила меня и Джессику. Я никак не мог отказаться от этого, видя, как Джессика и Шарлин обмочились после того, как сильно выпили. Пока мы были там, я также встретил подругу Шарлин Синди, ещё одну буйную красотку. Я предложил Шарлин устроить соревнование, и она, Джессика и Синди с готовностью согласились. Пока мы пытались решить, каковы будут условия конкурса, Шарлин объявила, что победительница должна заняться со мной сексом, а двое других должны пойти в ближайший винный магазин в мокрых джинсах и купить ещё выпивки. Это сделало моё лицо огромным лучом, и, что удивительно, даже Джессика согласилась с этим. Конечно, я хотел, чтобы она победила, чтобы продемонстрировать ей свою преданность, но, конечно же, я также хотел, чтобы победила великолепная Шарлин.

Как бы то ни было, после того, как три девушки выпили бутылки водки, вина и джина, даже немного пива, было заметно, что у них усилилось желание помочиться. Шарлин заявила, что если Джессика или Синди откажутся держать его и просто отпустят, они будут дисквалифицированы. Итак, три девушки просто отдали всё, что у них было. Иногда они пытались пощекотать друг друга или сделать что-то ещё, чтобы заставить другого потерять контроль. Затем я объявил, что измены тоже не потерпят. Все трое просто должны были держаться до тех пор, пока они больше не могли. Им также нужно было выпить ещё немного и посмотреть, как далеко они смогут зайти. все они согласились и даже не против, это сделало мою ночь веселее.

Примерно через час я заметил, что у Синди немного слезятся глаза, и ей трудно пить или даже держать стакан. Было очевидно, что у неё не было большого опыта в мочеиспускании в трусики. Джессика даже выглядела так, будто готова была потерять его, ну, она была новенькой. Шарлин, казалось, наслаждалась каждой минутой этого. На её красивом лице тоже было выражение уверенности, и, конечно, у неё были на то все основания. В этот момент я был даже на грани разрыва, я не знал, сколько ещё смогу выдержать саспенс.

После этого прошло ещё около часа. Девочки просто продолжали пить и сдерживали свою мочу, как сумасшедшие. Затем внезапно Синди начала смотреть вниз, и у неё вытекла капля мочи. Вскоре всё это вышло наружу, и на её выцветших светлых джинсах появилось огромное мокрое пятно. Синди только что обоссала красотку в джинсы. Это аннулировало её, и теперь дело было за Джессикой и Шарлин. Шарлин слегка улыбнулась ей и сказала: «Надеюсь, тебе будет весело в винном магазине». Синди просто посмотрела на неё как «да, ну, ты можешь присоединиться ко мне, так что заткнись».

Мы провели следующие полчаса или около того с Джессикой и Шарлин, отчаянно пытаясь удержаться и превзойти друг друга, и, естественно, я просто оставался нейтральным. Наконец, Джессика сдалась, и на её мятно-зелёных штанах начали появляться мокрые пятна, прежде чем из неё полился огромный поток мочи, и её штаны были залиты водой. Теперь у нас было две абсолютные милашки в мокрых штанах. Итак, Джессика и Синди начали сравнивать свои мокрые трусики, пока мы ждали, пока Шарлин промокнет. Она стояла и злорадствовала, что выиграла, но решила держаться до самого конца. Это продолжалось недолго, ещё через пятнадцать минут Шарлин решила, что больше не может сдерживаться, и охотно обоссала свои белые брюки, и, должен добавить, довольно мило.

Прямо сейчас все три красотки стояли там с мокрыми штанами. Говоря за себя, они не могли бы выглядеть симпатичнее. Ну, я пошёл за бумажными полотенцами и шваброй, чтобы убрать огромные лужи на полу, пока Джессика и Синди решили спуститься в винный магазин. После того, как они ушли, и я закончила убирать мочу с пола, Шарлин подошла ко мне и сказала: «Хорошо, детка, твоё время пришло!». Затем она подошла и схватила мой член, сделав его ещё труднее, чем когда-либо. Затем она спустила штаны, чтобы показать мне промокшие трусики. Прежде чем она пошла дальше, я предложил полностью их снять, и она согласилась.

Когда мы вошли в её спальню, она заинтриговала меня сексуальными выражениями и рассказала, как мокрая делает её возбуждённой. Я был так поражён экстазом, что не был уверен, что смогу функционировать. Однако, как только мы забрались в её кровать и сняли с неё мокрые трусики, я начал расслабляться. Затем в течение минуты она была прямо на мне и совершенно обезумела, и я не знаю, как я успевал за ней. Излишне говорить, что это был лучший секс, который у меня был за долгое время. Я бы хотел провести с ней всю ночь, но потом Джессика и Синди, наконец, вернулись с ещё выпивкой. Когда я спросил их, как всё прошло, было ли какое-то смущение, они с радостью заявили, что к ним приставала пара симпатичных парней, и это того стоило.

