КАК ЭТО ВСЁ НАЧАЛОСЬ

Автор: William Abbott

Рассказ, в котором я делюсь с вами своими мыслями...

Есть что-то, что меня действительно озадачивает в историях, которые я читала в книгах или на форумах женского отчаяния в Интернете. Я видел много людей, которые делились своими историями о том, «как всё началось», и кажется, что это всегда рассказ о каком-то значимом событии — о том, что они видели или что-то делали. В книге Нэнси Фрайдей «Влюблённые мужчины» парень говорит, что для него это началось на окружной ярмарке, когда девушка рядом с ним помочилась в джинсы, ожидая очереди в туалет… и он как будто никогда не думал об этом раньше. . Молодая женщина разместила пост в The

Experience Project говорит, что для неё это началось во время ночёвки с подругой в старшей школе, когда она выпила слишком много спрайта и на следующее утро чуть не обмочилась в поисках туалета.

Это сбивает меня с толку. Для меня никогда не было «как всё началось», а если и было, то ещё в первозданном Ур-времени эмбрионального развития, когда нейроны крутились, как сахарная вата, в развивающемся мозгу. Меня всегда возбуждало женское отчаяние.

Моё самое раннее воспоминание о том, как я находил это возбуждающим, относится к тому времени, когда я был в детском саду, и всё, что произошло, это то, что учитель сказал, что пора в туалет, и спросил, кто должен идти, и эта блондинка по имени Сьюзан, которую я считал милая подняла руку. Вот и всё. Всё странное и необычное в моей сексуальности было уже в пять лет. И намного позже, когда возбуждённый подросток достиг половой зрелости, не было ни одного драматического инцидента с мочой. Я просто не спал по ночам с пульсирующей эрекцией, представляя, как чирлидерши в школе извиваются, мочится или садятся на корточки, чтобы помочиться, пока, наконец, одна из фантазий не довела меня до предела, и я испытал свой первый оргазм.

Я десятилетиями ломал голову, пытаясь найти какое-то объяснение своему извращению, но так и не придумал его. Моё приучение к туалету прошло без происшествий, мои родители деликатны и с пониманием относились к несчастным случаям. У меня нет травм в анамнезе. Я совершенно уверен в этом. Я должен был родиться таким.

Только одна из моих подруг была недовольна моей извращённостью. Она была совершенно счастлива мочиться передо мной и получала определённое озорное удовольствие, целоваясь со мной с действительно полным мочевым пузырём... но она действительно осознавала, насколько сексуальны образы, как в порно, так и в массовой культуре. унизительно для женщин, а женщина, обмоченная в штаны, может быть очень унизительным образом. Она достаточно доверяла мне лично, чтобы отбросить беспокойство, но оно всегда было на заднем плане.

И я должен вам сказать, что долгое время у меня были серьёзные смешанные чувства по поводу моей собственной сексуальности. Кто-то, попавший в аварию, вызывает целую неприятную смесь чувств. В то же время в нём много сочувствия — я ненавижу видеть кого-то слишком смущённым или униженным, — но если это привлекательная женщина, возникает и этот прилив сильного, пульсирующего возбуждения. Иногда это просто сводит с ума.

Был только один раз, когда я действительно видел настоящую аварию, и это было всего пару лет назад. Я шёл по тротуару, и прямо передо мной из офисного здания вышла женщина и повернулась, чтобы идти в том же направлении, прямо передо мной. Она была симпатичной, лет двадцати пяти, со светлыми волосами до плеч, с рюкзаком на одном плече и в джинсах… и джинсы промокли до внутренней поверхности бёдер и икр. Очевидно, она только что обмочилась за несколько минут до этого. Я никогда не видел её лица, поэтому я никогда не видел, насколько она была расстроена, но казалось, что её единственный выбор в сложившихся обстоятельствах — это наглеть и идти по улице (назад в свою квартиру? Или в свою машину?) делала вид, как могла, что ничего не случилось.

Ничего особенного, по сравнению с некоторыми, о которых я читал, но я всегда буду это помнить.

