Истощение Шанталь

Автор: Дж. Э. Харт [2023-06-22 n] (f)

Шанталь обмотала полосками скотча верхнюю и боковые стороны ещё одной огромной для неё тяжёлой коробки.

— Переезд — это оказывается так сложно! — пожаловалась она, выпрямляясьсь и вытирая лоб после того, как упаковала последнюю коробку в гостиной. — Я не могу поверить, сколько времени это занимает.

Была уже почти полночь, и Шанталь всё собирала и собирала вещи с тех пор, как вечером вернулась домой с работы. Две чашки кофе и тарелка супа чуть позже, и она, наконец, закончила свою трудную задачу. Теперь ей нужно было арендовать грузовик для переезда, упаковать и загрузить потом в него все коробки, и затем разгрузить их уже в своём новом доме.

— Это будет весело. Мне надо попросить друзей, помочь мне с этим.

Она упёрла руки в бока и оглядела комнату. Она была готова рухнуть от изнеможения, но теперь ей нужно было помыть посуду и принять душ перед сном. Ей нужно было уйти завтра пораньше на работу, чтобы подготовиться к большой презентации, и, хотя она поздно легла спать, если она что-то оставит на следующий день, это не будет сделано до тех пор, пока она не возвратится домой следующим вечером.

Шанталь вздохнула и заправила волосы за ухо. Она прошла на свою ещё кухню, которая была пуста и отдавала эхом теперь, когда оттуда исчезло почти всё, что у неё там было. Она намеренно оставила несколько тарелок, которыми могла воспользоваться на следующей неделе, пока будет переезжать из своей старой квартиры в новую. И если она хотела что-то покушать завтра утром, то ей нужно, чтобы тарелки были чистыми и сухими, иначе придётся обратиться к пластиковым тарелкам и вилкам, которые она просто ненавидела.

Она включила воду, и та полилась из-под крана. Пока кран брызгал тёплой водой на её руки, она передвигала ноги взад и вперёд, потирая ноги друг о друга. Всё это выпитое ранее кофе начало достигать её мочевого пузыря. Она не писила с тех пор, как ушла из офиса, но до сих пор была слишком занята, чтобы это как-то замечать.

«Я пойду пописаю уже после того, как помою посуду и закончу дела, — пообещала она себе. — Я всё равно буду в туалете, когда соберусь спать».

Она быстро вымыла стопку посуды и затем поставила её на решётку сушиться. Время было позже, чем она ожидала, поэтому, убедившись, что кухня чистая, она выключила свет и пошла спать.

Шанталь уже собиралась зайти в туалет, чтобы подготовиться ко сну, когда зазвонил её телефон.

— Кто это звонит в полночь?  — сразу же она нахмурила брови и вытащила телефон из кармана джинсов. —  Моя мама, конечно. 

Она быстро ответила на звонок:

— Эй, мама! Почему ты звонишь мне так поздно?

— Я хотела убедиться, что ты собрала все свои вещи для переезда, — ответила её мама. — У меня было предчувствие, что ты ещё не спишь. Тебе надо, чтобы твой папа и я приехали на пару дней и тебе помогли? Мы были бы рады помочь — мы можем получить отпуск и свободное время.

Шанталь улыбнулась этим словам.

— Нет, мама, спасибо. Я справлюсь сама. У меня всё под контролем.

Она подсознательно склеила ноги вместе, прежде чем дойти до кушетки при телефонном разговоре по почти пустой квартире. Кофе раздражало и наполняло её мочевой пузырь быстрее, чем любой другой напиток.

— Сейчас я тебя отпущу, но имей в виду, что мы всегда можем тебе помочь. Переезжать нелегко, особенно когда ты живёшь в одном и том же месте годами и накопила так много вещей.

— Ну, теперь всё это добро упаковано в коробки, — при этих словах Шанталь в изнеможении села на кушетку, которая останется на месте до дня переезда. — И на самом деле вещей не так уж и много. Вы были бы удивлены, как мне это удалось их упаковать.

Она попрощалась с матерью и повесила трубку, прежде чем свернуться калачиком на диване. Она закрыла глаза всего на минутку, позволив своей усталости захлестнуть себя теперь, когда она, наконец, закончила свой трудовой день.

###

Она проснулась утром от света, проникающего через окна, и ей пришлось закрыть лицо. «Который же сейчас час?» — подумал она.

Она резко вскочила с дивана и пошарила вокруг него в поисках телефона. Она нашла его на полу, куда телефон, должно быть, упал ночью. 

— 8:30? Блин, я опаздываю!

Она побежала на кухню, чтобы сварить чашку кофе, и, пока она ждала этого, промчалась через маленькую квартиру в свою спальню, чтобы переодеться. У неё не было времени, чтобы убедиться, что она выполнила каждую часть своей утренней рутины, но после того, как она почистила зубы и взяла немного остатков еды из холодильника, чтобы поесть. У неё оставалось мало времени. Она поздно проснулась, потому что поздно легла.

«Всё в порядке», — сказал он себе, хватая её пальто и сумку. «Сейчас мне просто нужно мчаться на работу. Я могу побеспокоиться о том, что я не сделала, позже».

Она выскочила, запрыгнула в свою машину, завела её и выехала со двора с большей скоростью, чем обычно. В ту минуту, когда она немного расслабилась и уже ехала, до неё дошло: «Блин, я забыла поссать!» 

Она сразу поёрзала на своём водительском месте. Её мочевой пузырь был наполнен вчерашним содержимым, вместе с утренним кофе, и она это чувствовала.

«Просто не могу поверить, что я забыла сходить в туалет!» — упрекнула она себя.

Если бы она не так спешила на работу, она бы где-нибудь остановилась по дороге и воспользовалась общественным туалетом. Давление в мочевом пузыре уже было больше, чем ей было комфортно. И особенно после того, как она мысленно подсчитала, сколько часов прошло. Часов 15.

Шанталь провела рукой по животу и удивилась тому, сколько в ней скопилось мочи. Её панического начала утра было достаточно, чтобы заставить её ненадолго забыть об этом, но теперь, когда она осознала, она не могла снова забыть о своём состоянии.

— Мне нужно успеть вовремя попасть на работу, — тихо сказала она себе, — а потом я схожу в туалет. Многие ведь приходят на работу и сразу идут в туалет. Кортни сделала это вчера первым делом, как пришла. Никому не будет дела, если и я сделаю так сегодня.

Через несколько минут она доехала до красного светофора. Она вздохнула, ожидая, когда же он загорится зелёным, и крепко сжала руль обеими руками. Волна чувств и отчаяния нахлынула на неё, и она втянула воздух, надеясь, что это быстро пройдёт, прежде чем ей придётся снова сосредоточиться на вождении.

Светофор вскоре загорелся зелёным, и Шанталь была вынуждена снова переключить внимание на дорогу, игнорируя мольбы своего мочевого пузыря об облегчении.

«Это становится совсем нехорошо, — сказала она себе, качая головой. — Блин, как это я не поссала утром! Надеюсь, ничто не остановит меня, когда я доберусь до офиса. Я уже немного опаздываю, и это будет выглядеть совсем нехорошо, если я явлюсь с опозданием, и войду вдобавок в мокрых штанах!»

Она начинала сожалеть о том, что выбрала сегодня светлую  одежду: серые брюки льстили её изгибам, но любая капля влаги на них делала их на несколько оттенков темнее, что бросалось в глаза каждому, кто хотя бы мельком взглянул бы на неё.

Шанталь заехала на автостоянку у своей работы на 5 минут позже расписания и заняла первое попавшееся свободное парковочное место. Она схватила свою сумку с переднего пассажирского сиденья, толкнула дверцу машины и выскочила наружу, тут же пожалев о скорости, с которой она встала. Жидкость в мочевом пузыре устремилась вниз, оказывая невыносимое давление на уретру.

— Блин, я сейчас тут обоссусь раньше времени! — визжала она, прыгая на месте и возясь с ключом от машины, пытаясь запереть машину, чтобы её не украли.

Когда она, наконец, смогла войти в многоэтажное офисное здание, ей было трудно поддерживать постоянный темп ходьбы. Ей так сильно хотелось сейчас наклониться и схватиться рукой между ног, чтобы сдержать своё мочеиспускание. Но прямо за ней шёл ещё один человек, поэтому у неё не было другого выбора, кроме как вести себя небрежно и притворяться, что с ней всё в порядке, хотя на самом деле она была в нескольких секундах от выпуска струи горячей мочи в свои трусики.

Вскоре она уже шла по коридору на этаже. В нескольких шагах от входа в офисный туалет, который был чуть дальше, Шанталь заметила своего босса Шарля, с тревогой оглядывающего пустой офис. Его глаза встретились с её глазами, и он поманил её к себе.

«Чёрт, этого только мне не хватало, — сказала она себе под нос. — Пару шагов не дошла до туалета».

Её почти переполненный мочевой пузырь уже предвкушал облегчение и вызывал покалывание в мочеиспускательном канале. Она была так близка к этому и посмотрела на табличку туалета, проходя мимо, морщась, когда кто-то смывал воду в женском туалете.

«Это могла быть я там прямо сейчас на её месте! — подумала она. — Всё равно мне придётся скоро где-нибудь да поссать. Я очень хочу, чтобы это было не у меня в штанах, а в туалете, к которому я сейчас так близко».

Секунду-две она подумывала о том, чтобы увильнуть в сторону и быстренько поссать, прежде чем присоединиться к своему начальнику, пока не прошла туалет мимо. Она подняла глаза и увидела, что Шарль ждёт её посреди комнаты, и глубоко вздохнула, готовясь к следующему приступу боли, которая захлестнула бы её. Ей больше всего на свете хотелось остановиться, скрестить ноги и подождать, пока не пройдёт приступ, но она заставила себя продолжать идти, словно она не была сейчас в агонии.

— Шанталь, я так рад, что ты сегодня одна вовремя, — сказал ей Шарль, как только она оказалась в пределах слышимости. — Твоя клиентка позвонила ещё в тот момент, когда офис открылся, и отказывается класть трубку, пока не поговорит с тобой по своему важному вопросу.

— Ну вот! — Шанталь закатила глаза. — Это не Микаэла Хамфри, будь она проклята!

— Да, именно она.

— Она доставляла нам только сплошные неудобства с тех пор, как начала работать с нами.

— Ну, только не говори ей об этом. Она может уйти от нас, и мы не можем потерять денежный мешок вроде неё.

— Я постараюсь. Так уж  и быть. Иначе она сожрёт меня заживо, если я скажу ей хотя бы слово не так, которое она сочтёт недостаточно вежливым.

Шарль усмехнулся, провожая Шанталь к её месту.

— Мне жаль, что тебе приходится иметь с ней дело. Если хочешь, я поговорю с ней вместо этого в следующий раз, или когда она заявится, и мы немного поболтаем о том, что наша компания может и что не может сделать для неё.

— Спасибо, это будет замечательно. Я так устала от неё!

— А пока что сегодня тебе придётся иметь с ней дело. Она ждёт тебя на проводе.

Шарль оставил Шанталь одну за столом, чтобы она взяла трубку. Шанталь осторожно села за своё место, помня о своём состоянии и надеясь не слишком сильно сжимать свой живот. Сидеть было несколько больно, и прежде чем она успела скрестить ноги или прижать палец к своей писечке, из неё вытекла небольшая капля. В этот момент её нижнее бельё почти наверняка было несколько влажным, и она ничего не могла с этим поделать. Ей хотелось расплакаться, но вместо этого она взяла трубку и поприветствовала женщину на другом конце провода самым профессиональным и вежливым голосом, на который была ещё способна в этом состоянии.

Их разговор длился почти 20 минут, и Шанталь была вынуждена повторять одно и то же своей клиентке несколько раз, прежде чем клиентка в конце концов сдалась и признала, что Шанталь, вероятно, была права.

— Всё в порядке. Спасибо, миссис Хамфри. Да, на сегодня разговор окончен. До свидания. Пока!

Шанталь повесила трубку и, закрыв глаза, чихнула, тут же сунув высвободившуюся руку себе в промежность. Она понятия не имела, как ей удавалось продержаться 15-20 минут разговора без очередного подтекания или полномасштабного намокания. Но сейчас она действительно была на пределе своих возможностей.

Она теперь просто сидела и не могла встать. Она, казалось, просто не могла продержаться больше не секунды в движении с таким переполненнцым мочевым пузырём. Её единственным выходом было найти способ незаметно пописить сидя за письменным столом, не намочив при этом свои штаны слишком сильно.

Ей повезло, что у неё была кабинка в дальнем углу комнаты, и никто ещё не пришёл, что давало ей больше уединения, чем некоторые другие столы, видные из коридора. Единственная проблема заключалась в том, что даже если её никто не видел и не слышал, пока она опорожняла мочевой пузырь, ей было не во что поссать.

Она закусила губу и покачала одной ногой, всё ещё сжимая себя через штаны одной рукой, как будто от этого зависела её грядущая жизнь. В каком-то смысле, так оно и было. Она никогда не пережила бы позорный случай обоссанства на работе, будучи уже взрослой женщиной-профессионалкой.

Шанталь тщательно оглядела свой стол и ящики в поисках чего-нибудь, чего-нибудь, что вместило бы то количество жидкости, которое она держала 15 часов внутри себя. Потом она это заметила:

«О! Мой старый термос! Он как раз сойдёт для этого», — пробормотала она себе под нос, хватая тут же термос, который был наполовину спрятан среди других вещей.

Он больше не изолировал должным образом, поэтому, когда она купила новый, она оставила свой старый на работе на случай, если она когда-нибудь захочет использовать его для чашки кофе или чая. И его как раз вполне хватит по другому назначению, как временное вместилище её мочи, чтобы суметь опорожнить туда её ноющий мочевой пузырь.

Она тут же схватила термос, отвинтила его крышку и на секунду осмотрела, покачивая сжатыми ногами взад-вперёд в последней отчаянной попытке сдержать надвигающийся поток. Термос вмещал где-то пол-литра жидкости, и хотя Шанталь понятия не имела, сколько объёма она сможет сейчас выпустить, может литр или даже полтора, но термоса было достаточно, по крайней мере, для того, чтобы почувствовать себя достаточно комфортно, чтобы потом закончить ссать в туалете, если она не сможет сейчас полностью опорожниться. в термос

Она огляделась, чтобы убедиться, что рядом всё ещё никого нет, и, когда путь преступления был свободен, она соскользнула рукой, расстегнула штаны, которые туго впивались в её набухший мочевой пузырь, и приподняла таз, чтобы несколько снять их.

Вырвалась сразу небольшая струя мочи раньше времени, и Шанталь увидела, как эта струя дугой летит в воздухе и приземляется на ковёр. Она лишь вздохнула, остановилась в процессе и прижала термос к губам письки, напрягая мышцы ровно настолько, чтобы убедиться, что он на месте, прежде чем отпустить дальше.

Мгновенно на дно термоса ударила её сильная, уже тугая струя мочи. Это было громче, чем Шанталь предполагала, но сейчас она не могла уже остановиться. Она стремительно ссала в термос. Моча вытекала из неё, как никогда раньше.

Она сделала короткие, быстрые вдохи, когда её дискомфорт вроде исчезал. Термос становился тем временем всё полнее и тяжелее. И, прежде чем она это осознала, она почти достигла его краёв. Она снова напрягла мышцы, надеясь быстро перекрыть поток после столь сладостного мочеиспускания, но это оказалось гораздо труднее сделать, чем она того ожидала. Затем её пришла мысль также использовать крышку термоса, его колпачок, когда сам термос переполнился.

Поскольку она держала термос под углом к своей письке, несколько капель мочи выплеснулись, прежде чем она смогла остановить свой поток где-то на середине. Её план не сработал так чисто, как она надеялась, но теперь ей не нужно было так сильно и быстро в туалет. Это было всё, о чём она могла думать в тумане смятения после писанья в офисе.

Она долила термос до самых краёв, закрутила крышку обратно на термос и удовлетворённо вздохнула, натягивая штаны и осматривая их на наличие мокрых повреждений.

Ей повезло — там на штанах было лишь крошечное мокрое пятнышко, которое, пока она держала ноги закрытыми, было бы незаметно, пока оно не высохнет.

«Думаю, мне следует пойти закончить это дело в туалете, — сказала она себе, вставая через несколько минут. — Второго термоса у меня нет».

Ей всё ещё нужно было немного пописить несколько раз. Теперь, когда её мочевой пузырь был ослаблен, он часто гонял её в туалет в течение дня. Но сейчас она решила, что было бы неплохо дать ему шанс опустошиться до конца, прежде чем ей неизбежно придётся бежать снова в туалет, чтобы избежать другого более аварийного инцидента, когда прибудут остальные.

Она решительно встала, взяв с собой термос, чтобы вылить его и вымыть.

— О, Шанталь, ты будешь пить чай или кофе? — спросила Жанна, её коллега, когда Шанталь появилась в коридоре.

— Ну, я через минуту, — солгала она.

— Я могу принести чашечку для тебя, если хочешь. Я как раз шла, чтобы приготовить себе чай.

— Ладно, — быстро сказала Шанталь. — Мне пока нужно помыть термос — я им давно не пользовалась, и, вероятно, в нём скопилась пыль или что-то в этом роде. В этом роде....

Жанна кивнула. 

— Ох, ладно. Что ж, увидимся позже.

— Увидимся.

Жанна ушла в сторону, и Шанталь сразу выдохнула.

Это было близко, новая авария. С покалыванием в мочевом пузыре в ожидании очередного облегчения она направилась в офисный туалет. До сегодняшнего дня она понятия не имела, к чему её подтолкнёт полный мочевой пузырь. Но теперь она была убеждена, что сможет сделать и придумать что угодно, чтобы опорожнить мочевой пузырь, если до этого дойдёт дело снова.

«В следующий раз! — сказала она себе, наблюдая, как её моча стекает из термоса в унитаз. — Я не позволю себе заснуть вечером с полным мочевым пузырём или не пописить утром».

Она сама села на унитаз и позволила своей моче вытечь, не зная уже сколько там осталось, при этом улыбаясь, наслаждаясь этим чувством.

«Ну, может быть, я ещё не раз повторю этот подвиг. Думаю, мне просто нужно посмотреть, как это получится в другой раз».
