Я как раз направлялся в в*нную, чтобы помочиться, когда мне позвонила Сэди, моя лучшая подруга.

По дороге в туалет я взяла телефон, чтобы посмотреть, кто это, и моё сердце ёкнуло. Я не разговаривал с Сейди целую вечность с тех пор, как она училась за границей, но теперь она вернулась домой и на летние каникулы, как и я.

Я не раздумывая ответил на звонок.

«Сэди!» Я плакала по телефону. — Не могу поверить, что это действительно ты.

«Алексис, как приятно снова слышать твой голос!» — ответила Сэди. «Как прошёл для вас конец семестра?»

«Хорошо, но занято. Приближается окончание срока аренды, поэтому мне пришлось убирать свою квартиру и собирать вещи, пока я готовился к выпускным экзаменам, так что это было действительно весело. А ты? Как это было в Германии?

«Удивительно. Мне так много нужно показать тебе, когда мы встретимся снова. Говоря о которых…»

Я почувствовал боль в мочевом пузыре и вспомнил, что собирался делать, когда позвонила Сэди. Я посмотрел на свои ноги и увидел, что подсознательно скрестил их во время разговора. Это может быть проблемой.

Я любил Сэди, но она много говорила. Обычно это срабатывало отлично, поскольку я был интровертом и предпочитал слушать — она была прекрасным рассказчиком, — но сейчас было неподходящее время.

Раньше, когда я собирала остальные вещи, лежащие вокруг моего дома, я глотнула немного воды, потому что чувствовала, что обезвоживаюсь. После этого я обнаружил в холодильнике огромную бутылку чая со льдом, которая была наполовину заполнена. Я вылила остаток, чтобы избавиться от бутылки и одной заботой стало меньше.

Следующие несколько часов я провела за уборкой и полностью отказалась от туалета. Это никогда не приходило мне в голову, и я не думал, что мне это нужно.

Но когда я встал несколько минут назад, проверяя оценки на своём ноутбуке, я почувствовал это.

Казалось, мне стало ещё хуже, как только я осознал ноющее чувство, и стоя в коридоре, слушая рассказ Сейди о её приключениях в Германии, это не помогало.

«Эй, Сэди, это круто, но я собираюсь…»

«Ой, подожди! Я чуть не забыл, но помнишь моего кузена Джейка?

— Да, конечно. Это он остался у тебя дома тем летом, когда нам было по девять, и мы чуть не заблудились в лесу за ночь, верно?

Сэди хихикнула. «Это тот самый. Ну, во всяком случае, на прошлой неделе он объявил, что женится. Увлекательно, правда?»

Я не мог не улыбнуться. Счастье Сэди было заразительно даже по телефону. «Это очень здорово. Когда свадьба?»

«В мае следующего года. Вы приглашены, конечно, но они ещё не получили приглашения.

Я встала на место и закачалась, остро осознавая, как смещается мой мочевой пузырь, наполненный мочой. Сейди поняла бы, если бы я перезвонил ей, если бы я мог просто сказать ей это, но она перешла к тому, чтобы болтать везде, куда бы она ни пошла, пока её не было.

Я тихонько вздохнула и прошла в гостиную, чтобы сесть на единственный предмет мебели, который я не отправила обратно родителям, — уродливый старый диван, который оставила моя соседка по комнате, когда съехала несколько месяцев назад. Я планировал просто поставить его на углу улицы бесплатно и даже не пытался взять его с собой.

Я был осторожен, чтобы сесть на пятку, которую я вонзил в свою письку, чтобы почувствовать, что я лучше контролирую свой мочевой пузырь. Я раскачивался взад-вперёд, вполуха слушая Сэди.

Я позволил своей свободной ноге, той, которая не была зажата между мной и диваном, выдвинуться передо мной. Движение, казалось, немного помогало, но через некоторое время, когда давление стало почти невыносимым, оно не помогло.

На самом деле, я чувствовал настоятельную потребность сидеть почти неподвижно. Каждое маленькое движение, которое я делал, вызывало острую боль отчаяния в моём мочевом пузыре, напоминая мне, как я наполнялся. Вода и чай не торопились наполнять меня, но теперь они были здесь в полную силу, и я, честно говоря, не думал, что переживу этот телефонный звонок.

Я попытался в последний раз поговорить с Сэди по телефону:

«Сэди, Г11 звонит тебе…»

«Эй, Алекс, ты видел эту новость?»

То, как она прервала меня на этот раз, казалось более серьёзным. «Как дела?»

— Только что арестовали одного из профессоров Центрального университета.

«Погоди, правда? Где ты это видишь?»

«Кто-то только что прислал мне личное сообщение. Я серьёзно. Иди прямо сейчас возьми свой ноутбук и найди его».

«Хорошо. Какой профессор? За что их арестовали?»

«Хищение. Это профессор Дана Маккарти.

Я задохнулся. «У меня была она! Она вела мой урок экономики».

Сэди фыркнула. — Конечно.

Я вскочил, забыв о мочевом пузыре, и схватил ноутбук с коробки, на которой он лежал. Я пожалел о своём резком движении почти сразу, когда почувствовал, как первая струйка мочи наполнила мои трусики.

я слил.

Мои глаза расширились, и я приложил руку к своим спортивным штанам, чтобы почувствовать, не течёт ли вода через трусики. Не было, но, вероятно, было близко. Это было похоже на значительную сумму для того, чтобы просто капать в течение нескольких секунд.

Я бросился обратно на диван, где моя пятка могла снова защитить меня от новых утечек, и открыл компьютер.

Мы с Сэди продолжали разговор о моём профессоре-криминалисте, пока я прыгала вверх-вниз и молча паниковала из-за увеличивающейся влажности моих трусиков.

Я отдёрнул пятку всего на секунду, и прямо там, где она лежала, на моих обычно светло-серых спортивных штанах появилось тёмное пятно.

В этот момент я почти постоянно подтекал. Конечно, они были крошечными, но они вытекали каждые несколько секунд, и я быстро становился всё более и более влажным.

Я знал, что у меня больше не будет возможности поговорить с Сэди по телефону. Мы оба вели глубокую беседу, и наша дискуссия была бы завершена, если бы я сейчас повесил трубку. Вместо этого я был полон решимости просто выстоять и продолжать давить на моё отверстие для мочи и капать мочу.

Единственное, что больше не работало, кроме давления, это подпрыгивания прямо вверх и вниз на пятке. Ну, подпрыгивая вверх и вниз, согнувшись пополам, потому что я больше не мог сидеть прямо.

Теперь, когда я был более вовлечён в разговор, у меня было меньше внимания, чтобы посвятить свою потребность в моче. Это привело к тому, что всё больше и больше утечек находили выход. Никакое количество извиваний, нажатий и молчаливых мольб сдержать это не помогло бы намного дольше.

Внезапно у меня появилась идея. Диван, на котором я сидел, уже лежал на смертном одре. Что, если бы я дал ему последнее ура, прежде чем избавиться от него?

В середине разговора с Сэди я огляделся вокруг, на уродливый старый диван, на котором сидел, просто чтобы убедиться, что мой план сработает. Я не хотел потерять свой залог за эту квартиру из-за какой-то глупой случайности.

Однако мне нужно было спешить. Всплески шли быстрее и сильнее. Дошло до того, что я начал медленно мочиться понемногу.

Казалось, что кушетка прекрасно удерживает мою мочу. Мои спортивные штаны теперь были мокрыми по всей промежности, и они больше не удерживали жидкость в том положении, в котором я сидел. Вместо этого небольшая струйка, вытекающая из моих штанов, ударялась о диван и собиралась вокруг, прежде чем впитаться.

Это было идеально.

Я изо всех сил старался продержаться ещё немного, но я вёл безнадёжную битву. Мой запасной план использования туалета в качестве личного туалета быстро превратился в единственный оставшийся вариант.

Собрав последние силы, я отразил сильный рывок, который всё равно пробился на кушетку. Я размахивал ногами взад-вперёд и той рукой, которая у меня была за десять минут до того, как я должен был выйти на сцену, танцуя, не держа телефон у уха, я спустил спортивные штаны, приподняв свою попу ровно настолько, чтобы быть в состоянии убрать их с пути.

Моча брызнула сквозь моё нижнее бельё и залила и без того влажную диванную подушку, и я вздохнула.

«Ты в порядке?» — спросила меня Сэди, прервав наш разговор.

«Какая? О, да, я великолепен, — сказал я, и мои щёки порозовели. Мой вздох, должно быть, был достаточно громким, чтобы она услышала.

Мой мочевой пузырь медленно расслабился, выпустив поток мочи. Слушая Сэди, я делала длинные и глубокие вдохи, пытаясь напомнить себе, чтобы не казаться странной по телефону.

Я раздвинула ноги, когда из меня хлынул, казалось бы, нескончаемый поток мочи. Моя моча пульсировала, когда она, наконец, смогла отказаться от своей битвы. Он выпустил последнюю струйку мочи через минуту после начала.

Подушка подо мной начала холодеть, но я не особо возражала. В моей квартире не было холодно. Я расставила ноги и откинулась на спинку дивана, позволяя ощутить облегчение.

Я не ожидал, что моё отчаяние помочится таким образом. Честно говоря, это было последнее, что я мог себе представить. Но сейчас я пожалел, что не подумал об этом раньше.

«Ну, мне пора идти», — сказала мне Сэди.

Я улыбнулся про себя. — Хорошо, я поговорю с тобой позже.

Если бы она повесила трубку за несколько минут до этого, я мог бы добраться до в*нной. Впрочем, это уже не имело значения.

Диван выглядел одиноким, как последний предмет мебели в моей квартире, поэтому, хотя я планировал вытащить его сегодня днём, я решил подождать до завтрашнего утра. Я сказал себе, что это потому, что я слишком устал, чтобы делать это сегодня, и мне, возможно, придётся использовать его снова, чтобы сесть, но в глубине души я знал настоящую причину.

Я уже планировал облегчить своё утреннее отчаяние, как последнее проводы и открыть новую главу в моей жизни — ту, где я исследовал свою мокрую сторону.

У меня было десять минут до того, как я должен был выйти на сцену, танцевать вживую перед сотнями людей, и я ещё даже не был полностью в своём костюме.

Мои нервы были на пределе до такой степени, что я делал глотки из своей бутылки с водой в течение последнего часа. Пришлось идти и заправлять дважды.

Было здорово оставаться обезвоженным, особенно когда ты танцор, но проблема заключалась в том, что теперь у меня было ноющее давление в моём мочевом пузыре, и я ничего не мог с этим поделать. Я был совершенно беспомощен.

Я пытался попасть в в*нную, прежде чем надеть костюм, но она была занята, и каждый раз, когда я возвращался, чтобы проверить, кто-то ещё бил меня там. Я ждал так долго, как только мог, чтобы одеться, и теперь я опоздаю, если не потороплюсь.

Костюм был красивым, с замысловато вышитым и украшенным кристаллами трико и совершенно хрустящей балетной пачкой, но надевать и снимать было больно. Я едва могла ходить в пачке, а трико в сочетании с колготками делало доступ к моей мочеиспускательному отверстию в десять раз труднее.

Я знал, что мне придётся смириться с этим, выйти и потанцевать, а затем, как только я окажусь за кулисами, рвануть в в*нную, чтобы у меня было достаточно времени, чтобы раздеться, помочиться безбожно много, что было во мне, и возмещение.

Одна только мысль об этом вызвала мурашки по моему позвоночнику, что, в свою очередь, вызвало спазм мочевого пузыря. Давление тесного костюма тоже не помогло.

«Ты на сцене через пять, Лиза, — сообщил мне один из закулисных режиссёров.

Я кивнул в знак признательности и прошёлся по комнате, размахивая руками, чтобы они согрелись, и убедившись, что ленты на моих пуантах завязаны.

Единственный другой случай, когда я попал в балет, был, когда мне было десять, и мы репетировали «Щелкунчика». Я была спрятана под юбкой Матушки Имбирь, ожидая, когда она выскочит, и мне нужно было так сильно помочиться, что я просто отпустила и помочилась в своё светло-розовое трико и колготки. Всем было хорошо видно мокрое пятно, на полу была даже лужа, так что нам пришлось закончить репетицию пораньше, чтобы навести порядок.

Я была так унижена, что поклялась себе, что больше никогда не позволю этому случиться, и по сей день я обязательно включала посещение туалета в свой ритуал перед выступлением.

За исключением сегодняшнего дня.

Сегодня удача была не на моей стороне.

Я потёрла ноги и глубоко вздохнула, ожидая своего музыкального сигнала. Я надеялся, что танцевать с наполовину полным мочевым пузырём не будет тяжело и не станет хуже, когда я буду там. Я никогда не танцевала в шоу, чтобы так сильно мочиться, но у меня была идея, что потребность исчезнет, ??как только я попаду в зону и буду усердно работать.

Поначалу так оно и работало — моя потребность почти исчезла, как только я появился под резким светом сцены и начал танцевать, используя все свои силы и энергию на работе, стоящей передо мной.

Но затем, во время подъёма с моим партнёром по танцам, он поместил свою руку в опасной близости к моему мочевому пузырю, и я почувствовала, как его большой палец надавил внутрь, нажимая на мошонку внутри и заставляя мой мочевой пузырь сжиматься.

Я чуть не упал от шока, но нам удалось удержаться, и как только я снова оказался на полу, мне пришлось продолжать танцевать, иначе я потерял время с музыкой. Этот небольшой толчок сильно ударил по мне, и я изо всех сил старалась вернуть своё отчаяние под контроль и выкинуть его из головы.

Я знал, что был близок к тому, чтобы уйти со сцены.

Я продолжал говорить себе, что как только я выйду, пора в туалет. В этот момент я тяжело дышала, и танцы меня уже не так сильно отвлекали. Мои нервы перед выступлением исчезли, и у меня осталось глубокое, давящее чувство в животе и ещё много хореографии, которую нужно было пройти.

Я действительно хотел сделать что-нибудь, чтобы помочь себе удержаться, например, сжать ноги вместе или использовать руку, чтобы физически сдерживать мочу. Но я не мог этого сделать — не посреди сцены, когда все смотрели прямо на меня. Хотя, конечно, это помогло бы, а забыть эту мысль было трудно.

Моя музыка закончилась, и огни отошли от меня, оставив меня на крыле сцены в темноте. Если бы за моей спиной не было людей, я бы засунул руку под пачку и позволил бы небольшому облегчению, которое это принесло мне, омыть моё усталое тело.

Я бросился за кулисы, зная, что у меня совсем немного времени, чтобы всё это сделать. Ситуация осложнялась тем, что у одного из моих пуантов сломался голенище, и мне нужно было сменить туфли на другую пару. У меня в сумке были резервные копии, но это было бы пустой тратой драгоценного времени, которое я в противном случае потратил бы на то, чтобы добраться до единственной в*нной за кулисами.

Я танцевал вокруг, что, к счастью, выглядело так, будто я просто пытался согреться, когда мне нужно было вернуться на сцену, а не потому, что мне отчаянно нужно было опорожнить пульсирующий мочевой пузырь.

С лишней парой пуантов в руке я бросилась по узкому коридору, ведущему к туалету, и затормозила перед ним. Я повернул ручку двери и…

Заблокировано.

Ручка не повернулась, а осталась на месте и слегка покачивалась. Я всё равно решил постучать, просто чтобы убедиться, что там действительно кто-то есть, а дверь не заклинило или что-то в этом роде.

— Я на минутку, — послышался приглушённый женский голос из-за толстой двери.

Я попятился и снова крался по коридору, чувствуя себя совершенно побеждённым. Я повернулся, чтобы пойти в свою раздевалку, где можно было хотя бы присесть на минутку и обуться. В глубине души я знал, что не доберусь до туалета во время перерыва, но мне было трудно смириться с этим.

«Посмотрим, — тихо сказал я себе, — вот и весь второй акт, а я всё время буду танцевать или хотя бы на сцене. Я никак не могу уйти ни на минуту».

Моё сердце упало, и по моему полному мочевому пузырю прошла резкая боль, заставившая меня остановиться, немного наклониться и сжать ноги вместе так сильно, как только могла. Это превращалось в большую, большую проблему.

Я добралась до двери своей гримёрки и встала перед ней, прислонившись к дверному косяку. Я скрутила ноги вместе, как крендель, и на секунду покачивалась вверх и вниз, просто пытаясь справиться с нарастающим отчаянием.

Через несколько минут я снова был на сцене и был готов — насколько я мог быть готов с мочевым пузырём, до краёв наполненным мочой — танцевать.

На этот раз мои пуанты привлекли большую часть моего внимания. Эти были не так обкатаны, как мои другие, которые появились после полдня репетиций со вчерашнего дня. Они были более жёсткими, более болезненными, и в целом требовалось больше усилий, чтобы танцевать, что оказалось как хорошим, так и плохим.

Это было хорошо, потому что помогало отвлечься от боли в мочевом пузыре, но плохо, потому что к этому моменту мне действительно нужно было сосредоточиться на том, чтобы не протекать. Было нелегко раздвигать ноги в прыжках и изгибать тело всевозможными способами, которые каким-то образом вдавливались в мой мочевой пузырь и выплёскивали мочу.

Слои моего купальника и колготок по крайней мере защитят меня на какое-то время, если случится какое-нибудь несчастье, прежде чем я смогу облегчиться. Однако я был полон решимости не допустить, чтобы это зашло так далеко. Мне нужно было пройти ещё около часа, и тогда у меня было бы более чем достаточно времени, чтобы помочиться и даже дождаться, пока освободится туалет, если потребуется.

Затем меня пронзила очередная волна отчаяния, заставившая меня содрогнуться, как же это было плохо. Внезапно я перестал быть таким уверенным. Одна ошибочная рука, положенная мне на живот, одно скольжение и коррекция по скользкому полу под моими ботинками, одно резкое движение, которое делало невозможным удержание мышц таза в напряжении, и у меня были бы огромные проблемы.

Я споткнулся на нескольких шагах, потому что слишком сильно концентрировался на своём мочевом пузыре, а затем я ещё больше напрягся и почувствовал необходимость ещё больше разделить своё внимание. В хореографии предстоял большой подъём, и я знал, что моему партнёру придётся положить руки в опасной близости от того места, где находился мой мочевой пузырь.

Я не мог испортить этот лифт. Это разрушило бы одну из кульминаций балета и стало бы одним из самых неловких моментов в моей карьере, если бы не было идеально.

Мы вошли в лифт, и сразу же я почувствовал, как вес в моём мочевом пузыре и в мочеиспускательном канале увеличился в десять раз. Мне приходилось держать ноги расставленными в шпагате, пока меня держали в воздухе, и именно тогда я понял, что нахожусь в серьёзном затруднительном положении.

На полпути к лифту, пока моя партнёрша водила меня по сцене, я почувствовала, как первая тёплая влажная струйка попала в ластовицу моего купальника. Это была утечка. И не маленькая, крошечная утечка типа «ой, я только что капнула в трусики», а непрерывный поток мочи, который должен был оставить мокрое пятно на внешней стороне моего купальника.

Я смог остановить его силой своих мышц, но печать была сломана. Моё сердце забилось сильнее и быстрее, чем когда-либо прежде. Тупое, пульсирующее покалывание в моём мочевом пузыре становилось всё труднее и труднее игнорировать, даже когда я был в середине сложной хореографии.

Больше всего на свете мне хотелось просто сбежать со сцены и пописить, но я просто не мог этого сделать. Я ценил свою карьеру больше, чем свои настойчивые побуждения вылить всю мочу из этих двух бутылок с водой.

Худшее было ещё впереди: в балете был момент, когда мне приходилось стоять как вкопанный и смотреть на других танцоров. Это было частью моей роли, и я должен был это сделать. Если я хоть немного шатался или сбивался с места, чары срывались, и внимание возвращалось ко мне, хотя должно было быть обращено на всех остальных. Я фактически был опорой, хотя и очень необходимой, важной опорой.

Я не знал, как я должен оставаться совершенно неподвижным. Постоянное движение было единственным, что удерживало меня от потери контроля, даже если в этот момент это было палкой о двух концах.

Я занял позицию с одной ногой позади меня и показал. Я использовал этот момент, чтобы отдышаться и немного расслабиться.

Это было огромной ошибкой.

Как только я расслабилась, ещё одна струя мочи вырвалась наружу, вновь увлажнив влажное пятно на моём купальнике. Больше всего на свете мне хотелось поднять балетную пачку и посмотреть вниз, чтобы увидеть, насколько сильна протечка.

Мне потребовалось всё, что было в моих силах, чтобы остановить рост этой утечки. Если его будет слишком много, он начнёт капать на пол, что станет настоящей катастрофой. Я не мог представить, что будет, если я оставлю небольшую лужицу на сцене, где танцуют люди.

Я знал, что ужасно выгляжу, делая это, но сморщил лицо в своего рода гримасе. Давление и боль были такими сильными, что я не знал, что ещё я мог сделать, кроме как течь. Моей моче некуда было деваться, и я не мог сдвинуться ни на дюйм, чтобы удержать её.

Спустя то, что казалось вечностью, я должен был снова танцевать. Я бросился вперёд, стараясь изобразить счастливое лицо, соответствующее музыке, и почувствовал, как уже знакомое тепло снова разлилось по моей промежности.

Я наморщил лоб на долю секунды, пытаясь удержать струйку мочи под контролем. Если бы я продолжал в том же духе, всем вокруг было бы очевидно, что что-то не так.

Я немного поторопился с хореографией, вплоть до того, что опередил музыку. В конце песни у меня оставалось дополнительное время, чтобы исчезнуть в темноте возле занавесок. Я должен был остановиться, принять какую-то позу и улыбнуться, делая вид, что это именно то, что я должен был делать, но я просто не мог.

Никто не мог видеть, как я стою в тени, поэтому я воспользовался этим моментом, чтобы поднять и опустить колени, махая ногами вперёд и назад и подпрыгивая, как будто я был на батуте.

Я больше не могла выносить резкое давление переполненного мочевого пузыря, поэтому сжала руку в купальнике и пальцами помогла моей дрожащей дырочке удержаться.

Несколько секунд это было восхитительно, но мимолётное облегчение испарилось, и я осталась с влажной рукой, пахнущей мочой, и ужасной болью в мочевом пузыре, от которой я никак не могла избавиться.

Через несколько секунд я вернулся на сцену с сольной хореографией. Честно говоря, я понятия не имел, как я собираюсь пройти через это.

Каждое маленькое движение, которое я делал, было пыткой для моего бедного мочевого пузыря, и моя моча теперь пульсировала. Если бы я не держал ноги прижатыми друг к другу или не двигался каким-то образом, который действительно приносил бы какое-то облегчение, я не смог бы предотвратить новые утечки.

Я полутанцевала, полушаркала по сцене, изо всех сил стараясь сбалансировать моё бушующее отчаяние с моим долгом продолжать танцевать.

Почти мгновенно вырвалась ещё одна утечка, на этот раз крупнее остальных. Я чувствовала его на внутренней стороне бёдер, полностью намокая колготки. Мой костюм не мог вместить больше жидкости, но мой мочевой пузырь больше не мог её удерживать.

Во время пируэта вырвался ещё один длинный, мощный рывок. Я хотел перестать поворачиваться и разобраться с утечкой, но об этом не могло быть и речи. Вместо этого я продолжала свою очередь, улыбаясь сквозь боль, пока моча лилась наружу.

Балет подходил к концу. Основываясь на том, где мы были в музыке, я оценил, что у нас осталось всего от пяти до десяти минут, в зависимости от того, как долго мы оставались, чтобы поклониться публике.

Самое главное для меня в этот момент было продержаться ещё хотя бы несколько минут. Беспокойство об утечке осталось в прошлом — я собирался протечь, несмотря ни на что в этот момент.

Я заставил себя встать прямо и не горбиться, чего мне очень хотелось. Стоя прямо, мой мочевой пузырь растянулся, и по всему телу побежали мурашки. От каждой дрожи у меня на голых руках побежали мурашки.

Боже, я никогда ещё не был в таком отчаянии. Меня захлестнули волны безотлагательности. Я действительно был в конце своей Линии, но мне предстояло пройти ещё одну струю и ещё один пируэт. Тогда я был сделан.

Я мог бы сделать это.

Я почти безрассудно бросился в прыжок, чувствуя, как моё бедро давит на вздутие мочевого пузыря, когда я садился на шпагат.

В ту секунду я понял, что попал в беду, в большую беду, чем прежде.

Я спустился на пол плавным шагом и подтянулся в очередной пируэт.

Всё это время из него вытекала струйка мочи, становясь всё больше и влажнее с каждой секундой. К тому времени, как я подняла одну ногу в повороте, моча пробилась сквозь ткань моего купальника и колготок и теперь капала на пол.

Я хотел задохнуться. Я хотел плакать. Я хотел убежать за сцену и сделать что-нибудь, что угодно, чтобы предотвратить эту ужасную ситуацию.

Мне просто нужно было довольствоваться всем, что у меня было в данный момент, а это, по сути, было ничем.

Я продолжал поворачиваться в надежде, что, может быть, непрерывный поток мочи растечётся ещё немного, и никто этого не заметит.

Потом я больше думал об этом и понял, что, конечно же, мои коллеги по сцене со мной заметят.

Я с трудом мог поверить в огромное облегчение, которое я испытал, когда мой мочевой пузырь медленно опорожнился, а давление превратилось в лёгкое покалывание.

Моя моча теперь текла полным потоком, как я и хотел в туалете. Я наконец закончил свой пируэт и завершил последние шаги хореографии с моим партнёром, в то время как последние маленькие струйки мочи скользили по мокрой ткани моих колготок.

Я украдкой посмотрел вниз, когда занавес закрылся, и нас окружили звуки аплодисментов. Было трудно сказать, что мои колготки промокли чисто из-за цвета и ткани, но блестящая лужица на полу была более чем очевидна.

Мои щёки горели, но я надеялся, что все подумают, что это только потому, что я разгорячился и устал. Наверное, нет, потому что я обычно не краснела так в любой другой раз, когда танцевала.

Занавес снова открылся, и нам пришлось всем вместе встать и поклониться публике. Я не мог не заметить, что яркие огни сцены отражались от моей лужи, делая её намного более заметной для всех — для всех, — кто смотрел на сцену.

Я закусила губу и огляделась, ожидая, кто увидит мокрое пятно. Я был уверен, что это сделали и некоторые другие танцоры, но мне никто ничего не сказал, даже за кулисами, когда мы охлаждались.

Мой мочевой пузырь ослаб после столь долгого удержания, поэтому остаток ночи я провёл, регулярно ходил в туалет.

В последний раз, когда я помочился перед сном той ночью, я вспомнил свой несчастный случай на сцене. Я задавался вопросом, кто видел это и должен был очистить это. Я задавался вопросом, что случилось бы, если бы у меня была возможность воспользоваться туалетом заранее.

Я должен был признаться себе, что было удивительно наконец просто отпустить, даже если я боролся со своей потребностью до последней струйки. Я хотел бы, чтобы я мог держаться лучше, но я думал, что справился довольно хорошо, учитывая обстоятельства, связанные с моим отчаянием.

Я как бы хотел сделать это снова. Может быть, не так, чтобы это было незапланировано и вызывало стресс, а весело. Может быть, на следующей большой репетиции. Одно я знал точно: я хотел почувствовать эту полноту, это чистое отчаяние хотя бы ещё раз.

