Концерт в пятницу вечером, часть 2

Автор: Крис, июнь 1996 г. [M]

В первой части этой реальной истории я взял Джули на её первый рок-концерт, и к концу шоу она намочила трусики и юбку. Джули была очень расстроена и очень смущена тем, что обмочилась на публике, и по пути к нашей машине я попытался утешить её, рассказав, как впервые обмочился на публике.

— Итак, когда ты это сделал? - спросила она меня.

Мы только что подошли к машине.

— Садись, и я скажу тебе, пока мы едем, - ответил я.

«Кажется, мне было 15, и я тоже собирался на свой первый концерт. Я пришёл пораньше с подругами, и, поскольку мы ещё не были достаточно взрослыми, чтобы покупать пиво, у нас было шесть пачек колы. Мы допили кока-колу и ушли. вечеринка на стоянке, чтобы начать наше ожидание в очереди Концерт был фестивальным, что означало, что чем ближе мы стояли в очереди, когда ворота, наконец, открылись, тем больше у нас было шансов подойти ближе к сцене.

Ещё через два часа ворота открылись, и мы помчались вниз по ступеням к лужайке к сцене. Карен и я выступаем прямо перед всеми! У нас было лучшее место в доме. Музыка в тот день была великолепна, но с наступлением вечера я понял, что никак не смогу пробраться сквозь толпу, найти туалеты, пописить, а затем вернуться на передний план, где мы заняли наше место. Карен, казалось, не нужно было идти, я не просил её, хотя и сказал ей о своей потребности.

— Как долго ты можешь ждать? — крикнула она сквозь музыку.

Я подумал о том, чтобы сказать ей, что могу подождать ещё, но мой мочевой пузырь начал посылать мне серьёзные сигналы бедствия. Я уже танцевал больше, чтобы уменьшить потребность в моче, чем из-за музыки, которую играла группа. Я ответил ей, плотно скрестив ноги и сунув руку в промежность. Когда она поняла, насколько мне плохо, мы пошли в туалет. Карен сказала, что она не злится, что нам придётся стоять позади последней группы, потому что ей тоже нужно облегчиться.

Наконец мы добрались до туалетов, и, как обычно, там была длинная очередь, в которую мы быстро вошли. Мне было так плохо, мне казалось, что всё моё тело превращается в жидкость. Должно быть, я выглядел полным дураком, скрестив ноги, зажав одну руку в промежности, кусая губу и подпрыгивая на коленях в бессильной борьбе за сохранение контроля.

Когда мы шли в туалет, я почувствовала несколько струй в своих трусиках, но теперь они стали происходить быстрее. Я почувствовал, как мои джинсы стали влажными вокруг моих пальцев, когда они сильнее вдавились в мою промежность. Затем маленькие струйки превратились в медленный, устойчивый поток. Через несколько секунд пар мочи начал вырываться потоком. Моё лицо покраснело и покраснело, когда я почувствовала, как тепло в моём теле переходит от промежности к лицу. Волны облегчения захлестнули меня, и моя попа защекотала, когда горячая жидкость впитала мои трусики сзади. Я посмотрел вниз и увидел, как моя моча вытекает из штанины на цементный пол подо мной. Моё собственное отражение смотрело на меня из лужи.

У меня были слабые колени, так как тепло от моего несчастного случая сочеталось с трением, которое моя маленькая писька получала от тесной мокрой джинсовой ткани, когда мои пальцы толкали и сжимали её. Я испытал свой первый настоящий сокрушительный оргазм в той грязной женской комнате на арене, ожидая, пока Карен закончит писить (она успела вовремя).

«Итак, ты видишь, Джули, моя авария была очень похожа на твою», — объяснил я.

Джули призналась мне, что это был не первый её несчастный случай, но во взрослом возрасте у неё было ещё несколько таких.

«Это первая авария, которую я когда-либо имела рядом с кем-то, кого я знала, и я действительно была смущена, на самом деле я всё ещё смущена», — сказала Джули.

Я посмотрел ей в глаза и увидел, что её лицо было немного более красным, чем когда она мочилась 5 минут назад.

- Что это? - спросил я её. - Ты действительно кончил, когда обмочился на том концерте?

Я сказал ей, что знаю.

Затем, не говоря ни слова, я взял её руку в свою и нежно положил её себе на бедро. Я слегка выгнула спину и приподняла попу над сиденьем. Машина только что остановилась на красный свет, я наклонился и подарил Джули глубокий влажный поцелуй и одновременно начал изо всех сил мочиться в свои узкие джинсы. Джули отстранилась в начале, но когда мой язык раздвинул её губы, она поцеловала меня в ответ. Джули громко застонала, когда услышала, как моя моча стекает с моих штанов на кожаное сиденье. Её рука быстро скользнула от моего бедра к мокрой промежности.

Внезапно нас вернула к реальности машина, сигналившая позади нас, загорелся зелёный свет! Я едва помню дорогу домой, ту ночь, когда мы занимались любовью так, как я никогда раньше не делал, мой первый раз с женщиной, мой первый раз, когда я намеренно намочил штаны перед другом. Моя новая жизнь родилась. Я отбросил представления общества о сексе и приличиях, но чувствовал себя свободным, как никогда раньше. Мы с Джули поддерживали наши отношения до прошлого года, когда она переехала в Лондон. Хотя мы редко видимся, наша любовь не умерла, мы оба просто живём дальше. Мы были вместе почти 10 лет.

Сейчас у меня фантастический парень, и мы встречаемся уже около 5 лет, Джули тоже любит его, и мы все вместе были близки. Кит — отличный парень, и он обнаружил, что его возбуждает вид, как я мочила штаны. Сначала он был немного смущён, но обнаружил, что ему нравится смотреть, как я пытаюсь продержаться весь вечер, выпивая и танцуя, не пользуясь туалетом, пока мы не оказались в нашем доме. Конечно, много раз, играя в «держи-это», я не доходил до дома полностью сухим! Но это сказки для другого раза.

(продолжение скоро)

Если вам нравится эта история, я хотел бы, чтобы её ваши истории реальные или фантазии. Сцены смачивания женских штанов редки, особенно на публике. Давайте послушаем, чем вы можете поделиться.

Спасибо, Крис
