СВИДАНИЕ МЕЧТЫ В ЛЕТНИЙ ДЕНЬ

Автор: William Abbott

Да, это другое, это другое из этих. Иногда пятистопный ямб залезает мне в голову и не уйдёт, пока я его не напишу.

Однако читатели, похоже, не возражали против этого. Одна женщина прокомментировала: «Очень хорошо написано, и история полна предвкушения и напряжения — хорошее развитие кульминации. Эротично и очень возбуждающе. Кроме того, личности и отношения между ними интересны и развиты. очень рад испытать».

Ну... весь мир театр, я думаю.

###

День они проводят вместе на пляже.

Он на небесах; она такая великолепная и такая горячая. Тяжело не просто стоять и смотреть, просто позволять его глазам бродить вверх и вниз по её телу, впитывая вид всей её кожи.

Она почти голая в стрингах бикини, маленькие оранжевые треугольники из спандекса, самое необходимое прикрыто (лишь чуть-чуть).

Если бы на ней не было ничего, кроме рук, её руки закрывали бы больше, чем это бикини.

Сзади нет ничего, кроме ленты.

Спереди её грудь относительно мала, а её скудный топ ещё меньше.

Вот чего он хочет: увидеть, как она сбрасывает со счетов, свешивать с пальцев оранжевые вымпелы и стоять с обнажённой грудью в ярком свете, с грудью, блестящей от солнцезащитного крема и пота.

Но он не может — это не тот пляж.

Тем не менее, когда она идёт на шаг или два вперёд, округлость её медового загара сзади, обнажённая, если не считать этой яркой полоски, привлекает его взгляды и приковывает всё его внимание. Зрелище не оставляет ничего для воображения.

Прекрасный день, и она тоже счастлива.

Она чувствует, как летнее солнце обжигает её кожу, тёплый морской бриз ерошит её волосы, горячий песок между пальцами ног — такой гладкий и белый. Она любит чувственность океана, невесомость и движение волн. Сегодня она ожидает другую, более грубую радость — ей надо пописить!

Ей пришлось проехать большую часть пути сюда.

У неё болит мочевой пузырь. Она растянута, тугая и твёрдая, выпуклость внизу живота.

Ощущение дискомфортное, хотя по-своему тоже чувственное.

Это делает её более осведомлённой о своих сексуальных частях.

Мышцы, которые она хочет расслабить, сжимаются и дрожат во время секса.

Вот чего она хочет: зайти в море.

Ощутить океанскую воду, тёплую в*нну, подняться всё выше и выше вокруг её ног.

Пока волны лижут её промежность, сначала смачивая её, а затем отступая, она может начать кончать.

Глубоко по пояс, она встанет, расставив ноги, и поднимется, почувствует, как её тело вибрирует в потоке, почувствует, как её тепло растекается под её стрингами, её собственный заливной поток, который согревает море между её ногами, когда (втайне) она пописить.

Но она не может — по крайней мере, какое-то время.

Когда они идут по песчаному пляжу, она впереди, а он на шаг позади, она видит зубчатую вспышку дуги молнии, пересекающую воду и уходящую в море.

Спасатели поднимают мегафоны и кричат: «Молния над водой! Всем выйти!»

Он пожимает плечами, разворачивает полотенце, чтобы разложить его.

Она кусает губу и говорит ему: «Подожди секунду». Встав на колени, чтобы сгладить углы, он смотрит вверх.

Его глаза находятся на уровне её промежности.

Силой воли он подворачивает их ещё выше и смотрит ей в глаза — такие ярко-голубые.

«Пока не растекайтесь. Я должен найти туалет.

Вот чего он хочет сейчас: держать её за руку. Принять его так небрежно и идти вот так, просто рука об руку, может быть, их плечи время от времени соприкасаются, а он купается в нежности и похоти, пока она ищет место, чтобы пописить.

Они идут вперёд, вспоминая знак, который они видели на пути к обещанному отдыху. Экспериментально он прикасается к ней, слегка касаясь пальцем её руки, и она охотно берёт его, удерживая его.

Их руки свободно болтаются между ними, когда они идут.

Сердце в горле, он пытается завязать светскую беседу.

Вот чего она хочет: найти дамскую комнату.

Она видит это как видение в своём воображении — темнота и прохлада, ряд киосков перед ней. Она наденет свои шлёпанцы на песчаный пол, спустит стринги внутри кубрика, сядет, раздвинет колени и отпустит. Быстрее, думает она, мне надо в туалет!

Сильный, толстый поток на фарфор, её вода сильно разбрызгивалась, взбивая чашу. Она закроет глаза и расслабит лицо, вздохнёт с облегчением, откинув голову назад.

Но не может — оказывается, есть примета:

Вышел из строя. В этой комнате нет покоя.

Извинения. Скоро приедет сантехник.

Вот что она хочет: в*нная комната. Любой.

Пустой мужской туалет был бы так же хорош. Она могла пописить в писсуар.

Некоторые из них прижаты к стене, но другие кажутся местами, куда она могла бы пойти, их раковины сложены чашечкой, как руки, чтобы поймать её поток.

Но она не может — есть ещё один признак.

Скрестив ноги, она закусила губу и скулит.

Вот чего он хочет: обнять её, положить руку ей на плечо, притянуть к себе, чтобы её почти обнажённое тело соприкасалось с его, плечо соприкасалось с плечом, бедро к бедру, и шагать шагами в идеальной синхронности, он и его девушка, которой очень нужно пописить.

Она танцует и прыгает с ноги на ногу, что очевидно в её затруднительном положении.

«Что мне делать?» она говорит. «Это худшее! И я не шучу. Я сейчас взорвусь!»

Он снова берёт её за руку и успокаивает.

«Должны быть и другие в*нные комнаты. Пойдём посмотрим». Он чувствует себя рыцарем, благородным рыцарем, спасающим девицу, попавшую в беду.

Его сердце расширяется от нежности, его член от похоти.

Он знает, что его плавки Speedo ничего не скрывают, его пенис выделяется с абсолютным рельефом.

Он предпочёл бы, чтобы его возбуждение не показывалось.

Ничего не поделаешь — не тогда, когда она должна уйти!

Вот чего он хочет: взять её в свои объятия и прижать к себе, его руки касаются её кожи, их тела прижаты друг к другу лицом к лицу, её груди прижаты к его груди, его набухший член прижат к её мочевому пузырю, руки обхватывают её попу, толкая её его бёдра, пока он не кончит.

Но он не может — они встречались только дважды (или трижды, если считать сегодня), и хотя они целовались и обнимались с некоторым жаром, их одежда осталась. Он никогда не видел её голой.

Они ещё не любовники, и ещё слишком рано ощупывать её тело (всю эту обнажённую кожу) и втирать его истекающий слюной член в её промежность, или даже признаваться в своём извращённом вожделении и рассказывать ей, что её отчаяние делает с диким электрическим гудением его либидо.

Вместо этого он сохраняет хладнокровие, ведёт себя беззаботно, пока ищет другую дамскую комнату.

Он не хочет её спугнуть.

Если она увидит, что он кончает в штанах, потому что она в отчаянии, что она подумает? Как только она сможет уйти, его горячая добела похоть остынет. На данный момент его пульсирующий стояк утихнет, и он сможет поцеловать её, когда это будет уместно, заняться с ней сегодня вечером, когда они вернутся домой, и, когда она почувствует себя готовой, переспать с ней. Как только она сможет уйти, тогда и он сможет замедлить свой шаг, и всё произойдёт так, как должно.

Но теперь его пенис пускает слюни, его яйца синие. Он надеется, что они скоро найдут для неё в*нную.

Но не могут — туалетов нигде нет. Она действительно в бешенстве. Она ругается себе под нос.

Он жалеет, что не взял с собой полотенце, чтобы обернуть его вокруг талии и спрятать член.

Ей жаль, что она не надела прикрытие поверх бикини, на тот случай, если она действительно потеряет его и намочится.

Она не мочилась на улице с тех пор, как была маленькой, и не уверена, что сможет, когда станет взрослой.

Она до безумия стесняется мочиться и чувствует себя голой в этом коротком костюме.

Чтобы оттянуть стринги, чтобы пописить, ей нужно очень много уединения.

Он видит, как тревожно она колеблется.

Если бы только он мог что-то сделать, чтобы помочь ей выбраться из этого затруднительного положения!

«Пойдём, — говорит он снова, — мы найдём место, куда ты сможешь пойти, и никто тебя не увидит».

«Нам лучше поторопиться, — говорит она, — мне пора! Мой мочевой пузырь действительно взорвётся!»

Они продолжают искать вверх и вниз. Она скачет и танцует, гарцуя, как кобыла.

Ей бы хотелось, чтобы это не было так очевидно, но любой прохожий может чётко сказать.

(Её танец едва уловим, как припев!) Он также чувствует, что должен быть очевиден, его пенис безошибочно выпрямлен и едва помещается в купальном костюме. Он чувствует, что должен выглядеть как атакующий носорог. Кажется, её это не смущает, но, по правде говоря, она просто слишком отвлечена своим бедственным положением, чтобы заметить даже такое поразительное зрелище.

Вот чего она хочет: Спрятаться за кусты.

Найдите изгородь, густо заросшую листвой, или рощу деревьев — место, где можно спрятаться, место, где она может на цыпочках пробраться в тень, подальше от глаз (все возможные глаза), присесть и быстро потянуть ремешок в сторону или потянуть его вниз. , обнажить себя и показать свои лобковые волосы, так аккуратно подстриженные (конечно, никто не видел, как она уходит) и пописить, пописить на землю, пописить в грязь. Сделай лужу, смотри, как она превратится в пруд, В бурлящий ручей, в могучую текущую реку. В своём воображении она слышит звук. Булькает пожарный гидрант. Пусть течёт!

По грязи и под ногами,

Сильный дождь, чтобы пропитать почву, моча, ищущая своего уровня, впитывающаяся.

Её голова склонилась бы, волосы закрыли бы лицо, мир закрылся бы — если бы она могла найти место!

Но она не может — они ходят вдоль и поперёк. Находят какие-то кусты, но они как на ладони, не выше колен, тонкие, как кружево.

Она сжимает себя. Рука идёт к её промежности (хотя этот жест является подписанным признанием) Сдерживая прилив сжатием.

Она говорит: «Я умираю! Помоги мне! Я не могу это удержать!» Теперь он чувствует себя таким нежно защищающим, его сердце разрывается от любви и похоти.

Он хотел бы, чтобы было что-то, что он мог бы сказать. — Иди в костюме, — говорит он ей. «Ничего страшного».

Но она не может — её мочевой пузырь слишком стеснительный, чтобы писить вот так, на глазах у всех.

Перед ним. Её тело не отпускает.

Вместо этого она прыгает с ноги на ногу и извивается, ничего не скрывая, вся её кожа обнажена, каждое её движение выставлено на всеобщее обозрение, каждый мускул напряжён и держится. И если она намочит эти стринги, это тоже будет видно. Она устроит зрелище, если отпустит.

Она не единственная, кого переполняют телесные потребности, и кто может потерять контроль. Он чувствует себя таким же голым и незащищённым, как и она, и никак не может скрыть свою выпуклость спереди. Если она обмочится — пусть пойдёт и пописает — Он тоже мог бы сделать мокрое пятно, это было бы видно!

Вот чего он хочет прямо сейчас: смотреть, как она уходит. Увидеть, как она сидит на корточках, или увидеть, как она стоит или сидит – разденьтесь и дайте волю летать или обмочитесь.

Позвякивает, капает, хлещет, брызжет или брызгает, тихо льётся простынями по её ногам или шипит сквозь спандекс, брызгая у её ног.

Ему хочется встать перед ней на колени, глаза в промежность, смотреть на неё, обожая, и просто смотреть.

Но он не может — возможно, гораздо позже в их отношениях он даст ей знать о своей извращённой похоти, о своей фантазии: женщина извивается, рвётся в туалет, держится на пределе своих сил, а затем тайно писает, когда у неё получается. шанс или, не имея другого выбора, намочить штаны.

Вот чего она хочет: быть совсем одна, одна, чтобы она могла пописить и не быть замеченной.

Присесть здесь, а может быть, там и помочиться! О Боже, пожалуйста, позволь ей! В любом месте!

Но она не может — ей некуда идти, Где люди не могли бы видеть каждого её шага.

Она бежит впереди. Он спешит не отставать.

Она бежит, суетится, прыгает и торопится, скачет и танцует, сдерживая всё это, и думает, надеюсь, я не слишком очевидна.

Она — по крайней мере, он ведёт себя благородно.

Вот чего он хочет: взять её в свои объятия и крепко прижать к своему телу, глубоко поцеловать её, вонзить свой член в её промежность руками на попе, её обнажённые ягодицы в его голодной хватке, и почувствовать, как её моча растекается, горячая, между ними, когда она уступает, доблестная борьба, наконец, проиграна, подавленная своим собственным телом, сдающаяся, как и он, его тело берёт верх и отвергает все его приличия, кончает в его плавках, брызгая горячей, смачивая её, как она есть мочит его мочой и стонет от облегчения и сексуального блаженства.

Вот чего она хочет: отпустить, где она стоит, делать то, что он говорит, и просто мочиться ей в ноги, пока она не будет стоять в растекающейся луже по всей дорожке, и наплевать.

Но она не может — или не хочет, или слишком застенчива. А он не может — или не хочет, или стесняется.

Она снова извивается. Сжимает руки вместе, как будто молится, сжимает их между бёдрами. Молитва о месте, где она может пописить.

— Иди в костюме, — снова говорит он. «Никто не узнает».

«Я не могу, — говорит она, — на виду у всех».

«Это просто купальный костюм», — говорит он. «Садись на землю.

Никто не увидит, и он не издаст ни звука».

Она качает головой. Она стесняется мочиться. Это не сработает.

А вон там скамья и каменная стена.

Она ходит, сгорбившись, перетирая бёдрами, и сидит не на скамейке, а на стене, сдвинув колени и заломив руки.

Он сидит рядом с ней, пытается отвести взгляд, но не может. Он наблюдает за ней сбоку.

Она успокаивает своё тело, удерживает колени от стука, закрывает глаза, позволяет лицу расслабиться, выдыхает. Он смотрит, затаив дыхание. Десять секунд.

Тридцать секунд. Потом минуту или больше.

«Я не могу, — говорит она, — я не могу здесь».

Он пытается дышать, пытается что-то сказать, пытается унять стук своего сердца.

Она спрыгивает со стены. — Пойдём, — говорит она.

Он видит мокрое пятно там, где некоторые убежали, тёмный круг размером меньше десятицентовой монеты.

Он понимает, что смотрит на её промежность.

«Куда?» он спрашивает. (Теперь его тело дрожит.) «Машина». Она берёт его за руку. — Отвези меня в город.

Он смотрит ей в лицо, встаёт и поворачивается, чтобы уйти, чтобы вернуться к машине. Она идёт рядом с ним семенящей походкой, обняв его за талию, а он её за плечи, к парковке. Когда он отпирает машину, она корчится, стиснув зубы, и стискивает бёдра, бесстыдно хватаясь за себя одной рукой. Прохожий наблюдает, выглядит несколько потрясённым, затем отворачивается и торопится прочь, смущённый. Обычно она бы тоже смущалась, но ей всё равно, что думает незнакомец.

У неё болит мочевой пузырь, ей так плохо.

Тот, кого она хотела бы не знать, это он.

Должно быть, он думает, что она полная сволочь, раз попала в такое затруднительное положение.

Он указывает на дорогу, которая ведёт через мили пустоты. — Ты успеешь?

«Если вы спешите, — отвечает она, — но, пожалуйста, езжайте быстро». Он говорит ей: «Мы должны измениться. Наденьте одежду.

Рестораны не пускают нас, если мы не одеты». Она натягивает шорты и майку.

Он хватает рубашку (прикрывающую его выпуклость) и садится за руль. Она стоит там, шорты расстёгнуты, но на бёдрах.

Дверь открыта, но она стоит на месте.

Она сканирует партию, оценивая, насколько выставлены.

«Мне нужно идти», — говорит она. — Я не могу ждать.

«Хорошо, — говорит он, — так что держи дверь открытой.

Положи свой зад на подножку, и ты будешь скрыт там со всех сторон». Его голос нежный, успокаивающий её.

Она благодарна за его доброту, хотя думает, что он, должно быть, думает, какая она дура.

Он никогда не перезвонит ей после сегодняшнего дня.

Ничего не поделаешь. Больше нечего делать.

Она снова оглядывается, размышляя.

Просто в данный момент рядом никого нет.

Если бы она пригнулась, села, как он сказал, на подножку, её бы спрятали.

Вот чего она хочет... Впрочем, это неважно.

У неё нет вариантов. Выбора нет вообще.

Она позволяет обрезанным брюкам упасть до щиколоток.

Она хочет стать невидимой, низко пригнувшись, закрывает глаза, притворяясь, что она одна.

Он наблюдает за ней. Он знает, что не должен смотреть, должен повернуть голову, посмотреть на горизонт. Искушение слишком велико. Он не может сопротивляться. Он видит её спину, её плечи, больше ничего. Её попка находится ниже его поля зрения, но он может точно сказать, что она делает, стягивая её стринги чуть ли не до середины бедра. Теперь она голая, по-настоящему, сидит прямо здесь, её писька висит на открытом воздухе.

Вот чего он хочет: чтобы она наконец-то пописила. Слышать, как поток её мочи, чистый, как колокольчик, плещется на асфальте у её ног, её лужа расширяется и становится всё глубже.

На минуту тишина, потом наконец

Крошечный звон, просто небольшой всплеск.

Она не может сделать больше. Она в отчаянии. «Блин! Проклятие! Я должен идти!» она плачет.

Но ничего не происходит. Мочевой пузырь плотно зажат. Мимо проезжает машина и слышны голоса.

Она снова ругается. «Боже мой, это абсурд!»

Вот чего она хочет: быть самой собой. Будь она одна, её застенчивость исчезла бы, её мочевой пузырь освободился бы. Она позволила дождю. Она могла ослабить давление, положить конец своей боли.

Но она не может — вокруг ходят люди и так расстраивают её, что она готова кричать.

Вот чего он хочет: быть совсем один. Будь он один, он бы схватился за его член, сделал бы пять или шесть быстрых движений, а затем кончил бы. Образ её почти обнажённой попы, её извивающихся ног довёл бы его пламенную похоть до предела.

Сегодня вечером он снова кончит, в одиночестве в постели вспоминая в подробностях дневное приключение, а затем снова завтра с первыми лучами солнца.

Эта память останется с ним на всю жизнь.

Но они не могут, потому что ни один из них не одинок и не свободен просто поддаться телесным потребностям.

Они оба здесь друг с другом, застенчивые и неуклюжие, пытаясь соблюсти приличия, в то время как их тела подавляют их силу духа.

Она натягивает своё бикини, обрезанные шорты тоже, забирается в машину, хлопает дверью и умоляет его поторопиться, поехать в город и отвезти её в в*нную, которой она сможет воспользоваться, пока не стало слишком поздно. Пока она не потеряла свой шанс. Прежде чем она намочит себя. Писает в штаны.

Он настолько отвлечён, что перемалывает передачи и почти глохнет двигатель, трогаясь с места.

Трудно дышать. Его купальный костюм мокрый — небольшая лужица предэякулята на поясе, где его пенис пульсирует с каждым ударом сердца. Они покидают парковку и направляются в город. Подъездная дорожка в четверти мили, а то и больше, мимо катящихся дюн и маленьких пучков травы, всё открытое, совершенно открытое.

Она качается в кресле, стонет от боли, обеими руками крепко вцепившись в джинсы. У неё никогда не получится, но она должна попытаться.

Его кожа покалывает, его живот тянется к бёдрам, всё его тело жаждет прикосновения.

Он изо всех сил старается не отрывать глаз от дороги, но краем глаза видит, как она подпрыгивает на сиденье, её колени стучат. Засунув руки в брюки, всё ещё расстёгнутые, она сжимает их так, что костяшки пальцев побелели.

Внезапно её руки становятся мокрыми и горячими. Она сходит с ума, она писает в его машину.

О Боже, хуже уже быть не может!

«Перетягивать! Пожалуйста!» она говорит ему. «В любом месте!» Она стягивает штаны. Он поворачивается и смотрит. Её обрезанные шорты сползают до колен, а затем снимаются, но плавки бикини остаются на месте.

(Это всё ещё сексуальное зрелище, невероятно.) Машина съезжает в сторону и останавливается.

Она открывает дверь и выходит наружу. Он наблюдает за ней. На ней майка, укороченная выше талии, но под ней она голая (или почти голая) сзади. Он смотрит на неё и надеется, что она не против.

Он задерживает дыхание. Время словно остановилось на мгновение.

Его сердце колотится, а член так сильно, что болит.

Он видит, как она смещает свой вес. Её ягодицы сжимаются. Он слышит, как она издаёт мучительный причитающий звук. Он ожидает, что она скроется из виду и оставит ему только воображение, чтобы заполнить все детали сцены.

Но здесь негде спрятаться.

Она застигнута на открытом воздухе, почти голая, чувствует себя полностью незащищённой и собирается пописить.

Ничего не поделаешь. Ей почти хочется плакать.

Она не может удержаться, как бы она ни старалась.

Когда это происходит, он смотрит на её ягодицы.

Его жаждущие глаза пьют зрелище. Река течёт между её бёдер.

Водоворот золотистой жидкости на солнце, как бледно-мятный чай или, может быть, ромашковый.

Поток густой и сильный, извиваясь Вокруг её бёдер, задней части коленей и вниз по икрам.

Он видит, как расслабляется её попа, и слышит, как шипение становится всё сильнее. Боже мой! Шикарная писюна!

Если бы она обмочилась просто из озорства или только для удобства, без необходимости, это не заинтересовало бы его так сильно, как знание того, что она боролась всю дорогу, долго растягивая испытание, пока боролась изо всех сил. .

Наконец она сужается и забирается обратно. Достав полотенце, она вытирает ноги и приподнимает попу, чтобы скользнуть в шорты.

Хоть они и мокрые, но только в промежности, а джинсовая ткань достаточно тёмная, чтобы ничего не было видно.

Она тихо говорит ему: «Мне очень жаль.

Вы действительно должны думать, что я идиот. Кажется, она вот-вот расплачется.

Он шикает на неё и тянется к ней.

— Всё в порядке, девочка, — говорит он ей. «Ничего не случилось. Не нужно стыдиться, я обещаю вам.

Мы вернёмся вниз и полежим на солнышке, а когда молния утихнет, ты сможешь умыться.

Она прислоняется к его груди и со вздохом говорит: «Не могу поверить, что обмочилась перед тобой. Должно быть, это было так мерзко!» Он обнимает её, крепко прижимает к себе. Утешение — это то, что ей нужно прямо сейчас, и подтверждение того, что она всё ещё ему нравится, хотя он боится, что вот-вот кончит, и не знает, будет ли это нормально.

«Совсем не вульгарно», — говорит он. «Ты прекрасна». Он гладит её волосы, и она смотрит на него.

Его тело содрогается, и он морщится. «В чём дело?» — спрашивает она его, кладя руку ему на грудь.

Он едва может дышать. «С тобой всё впорядке?» «Я… — говорит он, — я собираюсь… Боже мой!»

Приподнявшись, она снова спрашивает: «Что такое?»

Её рука теперь лежит прямо на его бедре.

Дыхание становится прерывистым, позвоночник выгибается вперёд, Голова запрокинута, глаза закрыты.

Он говорит: «Извини», шепчет: «Я не могу это остановить».

Затем она понимает, что происходит, и прислоняется к нему, прижимаясь к себе и прижимая его к себе, пока он кончает.

Он знает, что должен сдерживаться, но шансов нет — эякулят взрывается у него в штанах.

Его купальный костюм теперь такой же мокрый, как и её.

Он снова говорит: «Извини», и на этот раз она говорит ему, что всё в порядке. — Я не понимал, что это тебя заводит.

Я ожидал, что ты будешь раздражён всей суетой и беспокойством, которые я вызвал.

Боже, я не могу поверить, что обмочился». Она прячет лицо, вспоминая его сейчас.

— Я даже немного намочил твою машину.

Он говорит: «Всё в порядке. Не беспокойтесь о машине. Я беспокоился, что ты сочтёшь меня странным, если узнаешь, как сильно это меня заводит». Она поворачивается лицом, чтобы посмотреть ему в глаза.

«Это немного странно, — говорит она, — но я не возражаю». Он дрожит в её руках. Она прижимается близко. Он улыбается ей, вспоминая её мочу, наклоняется ближе, и они нежно целуются.

