Мне не нужен корневой канал!
  Примечание: эта история содержит «Мужское отчаяние», «Мужское смачивание» и «Унижение».
Автор: Джордж

Наконец-то я набралась смелости, чтобы устроить публичное «несчастный случай» с мочеиспусканием. В качестве места я выбрал торговый центр. Я не хотел использовать торговый центр рядом с моим домом, опасаясь, что меня увидит кто-то, кого я знаю, или, что ещё хуже, кто-то, кто дружит с моей женой. Сначала мне нужно было выполнить несколько поручений; банк, почта и т. д. Я пил воду, когда ехал из одного места в другое. Когда пришло время ехать в торговый центр, я взял в дорогу две бутылки пива и ещё одну воду. Торговый центр расположен в округе Датчесс, штат Нью-Йорк, примерно в 30-40 минутах от моего дома. Когда я ехал, я чувствовал, что давление растёт.

Езда по шоссе заставляла меня сосредоточиться, и я мало обращал внимания на нарастающее давление. Когда я съехал с шоссе и остановился на первом светофоре, я почувствовал давление. Когда я ехал на север по маршруту 9, мне пришлось остановиться на несколько светофоров, прежде чем я добрался до торгового центра South Hills.

К тому времени, когда я ждал на светофоре, чтобы свернуть в торговый центр, я был довольно отчаянным. Я припарковался и вошёл в торговый центр через магазин Media Play. Ходьба облегчала моё отчаяние. Решил просмотреть полки. Стоя на месте от невероятного отчаяния, я даже не видел того, что рассматривал на полках. Я вышел из магазина и продолжил прогулку внутри торгового центра. Когда я остановился у витрины, давление действительно нарастало.

Я решил ослабить давление и выпустил несколько струй, возможно, на 3 или 4 секунды. На мне были джинсы и пара белых хлопчатобумажных трусов. Нижнее бельё впитало большую часть мочи, прямо под ширинкой моих джинсов появилось слабое мокрое пятно. Я решил сесть и посмотреть, как это повлияет на мой мочевой пузырь. Процесс сидения вызывал боль вокруг моего мочевого пузыря, заставляя меня чувствовать себя довольно отчаянно. Я поймал себя на том, что ёрзаю как сумасшедший, когда пытаюсь усидеть на месте; это было невозможно сдержать, и ещё несколько струй попали мне в штаны, но пятно на передней части штанов больше не увеличилось.

Я хотел посмотреть, смогу ли я сидеть спокойно, не выпуская мочи. Я решил посмотреть, смогу ли я оставаться неподвижным столько времени, сколько потребуется женщине, которая находилась примерно в 100 футах от меня, чтобы добраться до того места, где я сидел. Это было жестоко, но я неплохо справлялся. Когда она остановилась у витрины, я был в агонии, но был полон решимости сидеть спокойно, пока она не доберётся до меня. Я был в состоянии сидеть спокойно, но я не мог больше сдерживаться. Пока она приближалась, я выпускал струйку за струёй. Когда она наконец добралась до меня, я позволил себе поёрзать. Однако мокрое пятно на моих джинсах стало лишь немного темнее.

Тогда я это почувствовал. Мокрое пятно не темнело, потому что я сидел!! Я почувствовал тепло в области штанов, а когда встал, то почувствовал его руками. Боже мой, мокрое пятно было довольно большим. Я хотел посмотреть, заметит ли кто-нибудь. Я вошёл в кабинет дантиста, расположенный прямо в торговом центре. Я подошёл к стойке, чтобы попросить воспользоваться ванной. В зале ожидания сидело 5 или 6 человек, и когда я стоял у стойки, они могли видеть мой мокрый зад. Я спросил администратора, могу ли я воспользоваться их ванной. Она сказала мне, что туалет в торговом центре находится в центре торгового центра, и я сказал ей, что он не в порядке.

Она направила меня обратно в Media Play. Я сказал ей, что пробовал там, но мне сказали, что это только для сотрудников. Она сказала мне, что туалет у дантиста предназначен только для пациентов, а потом велела мне подождать, она звонила в охрану торгового центра, чтобы убедиться, что туалет в торговом центре не в порядке. Я сказал ей, что это была чрезвычайная ситуация – и это действительно было!!! Она просто подняла палец и сосредоточилась на наборе номера и прослушивании телефонного звонка. Я не ёрзал с тех пор, как вошёл, но разговор не давал мне сосредоточиться. Я посмотрел через плечо и понял, что пациенты в приёмной слушают мой разговор. Администратор всё ещё разговаривала по телефону, её перевели на обслуживание торгового центра. Я не мог этого удержать. Я начал мочиться и не мог остановиться. Я не знала, что делать — я замерла и почувствовала, что краснею. Администратор, я думаю, почувствовал, что что-то не так. Она встала, указала на коридор и сказала, что ванная в конце.

Я сказал ей, что уже слишком поздно. Либо я сказал это слишком тихо, либо она не могла в это поверить. Она сказала: «ЧТО??!» Я оглянулся через плечо и увидел, что люди смотрят на меня. Я посмотрел на неё и только покачал головой. Она подошла, когда я повернулась, чтобы уйти. Мне было очень стыдно, но я хотел увидеть реакцию людей. Они просто смотрели в изумлении. Я слышала, как секретарша позвала одну из своих коллег: «Эй, Сильвия, иди посмотри!» Я вышла из офиса и направилась к выходу из торгового центра. Свернув за угол, я увидел двух привлекательных женщин примерно в 10 футах от меня. Должно быть, моё затруднительное положение было очень очевидным – они просто недоверчиво уставились на меня. Когда я проходил мимо них, я слышал, как они хихикали, и когда я повернулся, чтобы посмотреть на них, они остановились и смотрели и смеялись. Я пошёл к машине и 40 минут ехал домой в промокших джинсах. Это был очень унизительный опыт, и он определённо того стоил.

