Полицейский рейд
	(27-ой конкурс рассказов)
Автор: Пол Тестер [2022-05-05]

В пятницу вечером 19-летняя Рэйчел хотела побывать только в одном месте – в музыкальном баре «Серая лошадь».

Тёмный, переполненный нужными людьми зал и громкая «андеграундная» музыка, это было просто место, где можно расслабиться и встретиться с друзьями после тяжёлой рабочей недели.

В конце 1960-х длинные волосы и узкие джинсы всё ещё определяли образ жизни «хиппи», и Рэйчел нравилось считать себя хиппи, хотя в течение недели ей приходилось идти на компромисс, чтобы заработать на жизнь и сохранить свою независимость. Хотя у неё не было парня, она знала достаточно людей, чтобы не бояться идти одна, и в эту пятницу она присоединилась к двум другим обычным парам. Ширли, милая маленькая темноволосая девушка в обтягивающих белых брюках, и её партнёр Дейв, немного пухленькие и довольно прямые. Джуди, более высокая блондинка с красиво округлой фигурой, заполнявшей её джинсы до краёв, она была архетипом богатой маленькой девочка-хиппи с постоянным мечтательным выражением лица, которое предполагало, что она наполовину забита чепухой, и её новый парень Джим, высокий, стройный, с длинными тёмными волосами. Ширли было 22 года, на 3 года старше Рэйчел, в то время как Джуди всегда скрывала свой возраст, и считалось, что ей всего 16 лет, и её богатые родители позволяли ей бегать по выходным на вечеринки.

В эту пятницу бар казался необычно переполненным, и группа отошла в один угол, вдали от главной толкотни, оставляя своё убежище только для того, чтобы нагрянуть к бару за очередными напитками, обычно большими (пол-литровыми) стаканами горького пива для мужчин, половинками горького пива или сидром для девушек, или, если как обычно подействовало пиво, чтобы посещать туалеты.

Некоторое время спустя, незадолго до закрытия бара, к ним присоединились дилер Крис и его девушка, и они как раз договаривались о чём-то, когда у входа внезапно возникла суматоха, затем музыка прекратилась и включился свет. Из переполненного бара проталкивалась люди в военно-морской форме, касках и фуражках. Это был полицейский рейд. Джуди, зная, что она слишком молода, чтобы пить в пабе, проглотила остаток сидра залпом и поставила пустой стакан. Дилер Крис отреагировал ещё быстрее, вытащив из своей сумки свёрток, уронив его на пол и отбросив. Четверо полицейских направились прямо к углу, где находились Рэйчел и её друзья, и прижали их к стене, требуя идентификации. Джим начал спорить с ними, требуя объяснить, в чём их обвиняют, что только привело в ярость старшего сержанта.

«Ну!» – прорычал он, – если хочешь быть умным, мы сделаем это трудным путём. Я арестовываю всех вас по подозрению в хранении запрещённых наркотиков. Вы все отправитесь на участок, чтобы вас обыскали и предъявили обвинение».

Он быстро выговорил их права, а затем сказал двум констеблям отвезти их к полицейскому фургону. Когда их подталкивали к двери, Рэйчел заметила, что двое полицейских охраняют вход в туалеты, и решила, что ей не разрешат пописить, хотя она только начинала чувствовать потребность.

Их вытолкнули за дверь в ждущий снаружи «чёрный воронок».

Внутри фургона было три ряда сидений из твёрдой древесины, где им сказали, куда сесть, разделённых, чтобы они не могли касаться друг друга, и двое полицейских остались охранять их. Ширли начала что-то говорить своему парню, и ей сразу сказали немедленно заткнуться. Разговаривать мол нельзя.

Рэйчел сидела в жалком молчании, напуганная поворотом событий. Теперь ей определённо хотелось в туалет, пиво в сочетании с испугом наполняло её мочевой пузырь. Она скрестила свои длинные ноги, желая, чтобы она не носила сейчас эти старые выцветшие джинсы, которые были очень, очень тесными. Если бы её потребность в туалет усилилась, эти джинсы сильно давили бы на её раздутый мочевой пузырь и делали бы её ещё более несчастной. Она сжала мускулы мочевого пузыря, пытаясь сделать острую, неотложную потребность пописить немного более терпимой, и хотела, чтобы полиция поторопилась и отвезла их скорее в участок, где им, конечно же, разрешили бы пописить.

Она посмотрела на остальных в фургоне. Ширли тоже скрестила ноги, и Рэйчел подумала, не хочет ли та тоже пи-пи. Не в первый раз за вечер она удивилась тому, как Ширли удалось облачиться в такие узкие брюки. Она гордилась тем, как подходят ей джинсы, но Ширли принадлежала к другой лиге. Если бы они были пошире, они бы не подошли ей ближе, и, конечно же, это была умышленная провокация в чёрных трусиках под белыми брюками. Рэйчел никогда не видела такой крошечной пары, только два маленьких треугольничка, соединённых шнурком на талии.

Дэйв тоже скрестил ноги и выглядел очень обеспокоенным всем происходящим. Неудивительно, ведь он действительно был довольно натуралом и выполнял ответственную работу. Несовершеннолетняя Джуди по-прежнему выглядела естественной, мечтательной, самодовольной, с полузакрытыми глазами, и не скрещивала ног, так что удачливой девушке, вероятно, пока не хотелось в туалет. Джим сидел в углу, угрюмый и агрессивный, и Рэйчел надеялась, что он больше ничего не скажет из того, что может рассердить полицию. Они не сделали ничего плохого, и всё, чего она хотела, – это закончить разбирательство и освободиться, сходить в туалет, теперь ей очень хотелось ссать.

Со временем Рэйчел всё больше беспокоило состояние её мочевого пузыря, который чрезвычайно быстро наполнялся даже по её меркам. Она уже разрывалась, и если её почки продолжат работать с такой скоростью, она просто ужасно захочет писить в ближайшее время. Какого чёрта они торопились их забрать? Почему они не взяли их на заметку, не обыскали их, не обнаружили, что они невиновны, и не отпустили.

И, да, поссать! Это было то слово, она уже была готова лопнуть, она сильнее выкручивала ноги и корчилась, пытаясь найти более удобную позу. Следующие десять минут они сидели там, не решаясь пошевелиться или что-то сказать, гадая, что будет дальше. Рэйчел прогрессировала от разрыва до отчаяния и действительно изо всех сил пыталась сдержать мочу. Она как раз подумывала спросить, может ли она вернуться в паб и пописить, когда Джуди опередила её и своим заискивающим, робким голосом маленькой девочки спросила ближайшего к ней полицейского, можно ли ей сходить в туалет.

«Ни за что!» – был угрюмый ответ. – «Ты никуда не пойдёшь. Просто сиди молча и скрестив ноги».

Двое полицейских только смеялись над её страданиями.

Джуди сидела перед Рэйчел, и казалось, что даже при том, что она, должно быть, ужасно на самом деле хотела писить, она не скрещивала ноги. Ширли была, возможно, даже сильнее, чем Рэйчел, и она также держалась за колени, что обычно было признаком настоящего отчаяния в туалет.

Когда полиция ворвалась в «Серую лошадь», Джуди уже доходила до того дискомфортного состояния, когда посещение туалета уже нельзя было откладывать надолго. Когда их арестовали и вывели в полицейский фургон, и она ничего не сказала, опасаясь привлечь внимание к тому, что она пила в несовершеннолетнем возрасте. Она думала, что их отвезут прямо в участок, обыщут, ничего не найдут, а потом отпустят, в худшем случае, с предупреждением. Вместо этого их держали в фургоне, им не разрешали двигаться или разговаривать, казалось, целую вечность. Слишком быстро ей сильно захотелось в туалет, а для Джуди это означало, что она действительно изо всех сил пыталась сдержать мочу.

Стараясь не привлекать к себе внимания, она подвернула правую ногу под себя и сидела, зажав пятку между ног. Это было намного лучше, это сняло острую, острую потребность в мочеиспускании, которая накапливалась, хотя это и не облегчило боль в месте, где её джинсы давили на вздутие её мочевого пузыря. На ней были новые тёмно-синие джинсы, которые были настолько тесными, что она с трудом могла застегнуть молнию. Теперь она была в отчаянии, давление на её мочевой пузырь превращалось в агонию, и ей было жаль, что она не надела свою куртку, которая скрыла бы её расстёгивание молнии.

Она выдержала десять минут нарастающего давления, пока сидр воздействовал на неё своим волшебством, пока она не почувствовала, что достигла точки, когда она не могла больше терпеть. Они всё ещё не отъехали от паба, очевидно, ожидая кого-то ещё, и чем больше она думала о туалете там, тем больше она знала, что ей сейчас захочется сильно ссать. После двух колебаний, пока она почти не обмочилась, ей, наконец, пришлось спросить. Она не могла поверить в это, когда её отказались отпустить. Им просто нужно было позволить ей пописить, она была в отчаянии, она не могла больше сдерживаться, разве они этого не понимали. Она собиралась умолять их, когда Дэйв начал спорить с полицией от её имени, но это только сделало их более агрессивными и настаивало на том, чтобы никто не выходил из фургона, тем более поссать.

Джуди была убеждена, что полиция позволит ей выйти пописить за деревом, и теперь ей отказали, она была в дискомфорте, пытаясь сильнее давить на пятку и блокировать сильное желание выссаться, охватившее её. Она схватилась за сиденье и потянулась вниз, вывернув ступню так, чтобы пятка вошла прямо под её письку, но, несмотря на это, она почувствовала, как что-то отступило внутри неё, и небольшая струйка мочи каким-то образом просочилась в её трусики. Она почти хныкала, пытаясь сдержать себя, но ещё две струйки, каждая длиннее предыдущей, вырвались наружу, прежде чем ей удалось закрыть мочевой пузырь. Она посмотрела вниз: промежность её джинсов была мокрой, но в резком свете фургона она была в тени, и она могла чувствовать мокрое больше, чем видеть. Тёмно-синяя ткань не сильно меняла цвет, когда была влажной, поэтому никто не знал, что она брызнула.

Она надеялась, что, позволив себе немного пописить в штаны, она не будет в таком отчаянии, но, похоже, это было не так, и только через несколько минут ещё один спазм из её мочевого пузыря заставил ещё больше мочи пройти через пятку. Она попыталась изменить своё положение так, чтобы её каблук сильнее прижимался к ней, прижимая твёрдую подошву её ботинка прямо к её отверстию для выпуска мочи, но ничего из того, что она делала, не могло удержать её надолго. Её мочевой пузырь был полностью переполнен до точки разрыва, и каждый раз, когда её тело производило больше мочи, часть мочи должна была вытекать в её джинсы. Она чувствовала, как между её ногами растёт влага, пропитывающая заднюю часть её джинсов и внутреннюю часть ног. Пока она всё ещё не замечала ущерба, и она сделала одну огромную попытку сжать мочевой пузырь и остановить утечку. На это потребовались все её силы, но каким-то образом ей удалось удержаться и снова восстановить некое подобие контроля.

Когда нагрянула полиция, Ширли как раз собиралась пойти в туалет, и, что ещё хуже, она откладывала это до тех пор, пока действительно не захотела сильно ссать, потому что это было огромным усилием, чтобы пробиться сквозь толпу в баре. Теперь, когда она сидела в полицейском фургоне, у неё было достаточно времени, чтобы пожалеть, что не поссала раньше. Сидя, плотно скрестив ноги, она чувствовала пульсацию своего мочевого пузыря, когда тот давил на её брюки, и со временем давление и боль усилились. Она сжала ноги вместе, дёргалась и извивалась на жёстком деревянном сиденье, пытаясь заставить себя не обоссаться, пытаясь найти положение, при котором её брюки не были бы так туго натянуты на живот.

Когда Джуди попросила туалет, Ширли на мгновение подумала, что её страдания закончились, и они все смогут поссать, даже если им придётся идти в туалет по отдельности, а когда ей отказали, и то, как с ней обращались, заставило Ширли понять, что полицейские, вероятно, делали это намеренно, получая удовольствие от того, что этих девушек-хиппи заставляли терпеть до тех пор, пока они не были в агонии. Она тут же решила, что что бы ни случилось, она не собирается сообщать полиции, что хочет поссать, и как бы долго они ни держали их в полицейском участке, она не собиралась проситься в туалет. Ей хотелось, чтобы Дэйв не препирался, споры с полицей никогда не принесут пользы, равно как и мольбы.

Дэйв сам собирался попроситься в туалет, в тот момент когда Джуди опередила его. Выпитое им пиво и шок от ареста соединились, чтобы наполнить его мочевой пузырь до точки разрыва. У него никогда не было большой выносливости, и он быстро приближался к своему пределу. Он скрестил ноги изо всех сил, пытаясь зажать член между ног, но его потребность в туалет становилась всё более и более острой, пока он не почувствовал, что не может сдерживаться ни секунды. После отказа для Джуди он отчаянно пытался продержаться дольше, но он был на грани, и менее чем через пять минут борьбы за контроль он почувствовал, как первая капля мочи выскользнула на его трусы. В отчаянии он прижал руки к себе на колени, чтобы попытаться остановить поток, преуспев в этом на несколько мгновений, а затем, как только он расслабился на секунду, отпустил ещё немного мочи.

На нём были полосатые штаны, так что утечки были не очень заметны, но в будущем он должен был попытаться скрыть их, как мог. Он корчился на сиденье, притворяясь, что поправляет тугой ремень, но на самом деле пытается растянуть член и протолкнуть его между ног, так что следующая утечка была направлена вниз, пропитывая сиденье его брюк, а не переднюю часть. Если, подумал он, он мог позволить сбавиться некоторому ужасному давлению в мочевом пузыре вот так, он мог бы продержаться, пока их не выпустят, или даже позволят пописить в полицейском участке после того, как их обыскали.

Как и Ширли, Рэйчел была полна решимости никому не показывать, что она в отчаянии хочет в туалет. Им намеренно отказывали в туалете, и, если сейчас полиция так их заполучила, она не собиралась позволять им видеть её в беде. Она попыталась ещё сильнее скрестить ноги, закрыла глаза и сосредоточилась на сдерживании того, что становилось очень острой потребностью. Она услышала снаружи крик и ругань девушки, затем дверь открылась, и двое полицейских втащили за собой крупную девушку земного типа матери в длинном, довольно грязном парчовом платье и с длинными-предлинными чёрными волосами. Она была завсегдайкой «Серой лошади», но не из круга Рэйчел. Её имя, вспомнила Рэйчел, было Элейн, хотя она всегда называла её «Мама Касс».

Элейн продолжала оскорблять полицейских, когда они затолкали её в фургон и усадили тоже.

«Держите свои долбаные руки подальше от меня, – ругнулась она в сторону полиции, – и расскажите мне, что я сделала не так, почему вы делаете это со мной».

Не получив ответа, она продолжила свою тираду.

«Всё, что я сделала, это спустился в паб и выпила несколько стаканов. Что плохого в том, что я сделала? Теперь мне нужно поссать, это вполне нормально, когда ты пьёшь пиво, знаете ли, и вы не позволяете мне. Не делайте этого, я знаю свои права. Всё, что я хочу сделать, это пойти в туалет и поссать, а вместо этого вы, свиньи, затолкали меня в этот грёбаный фургон. Где, чёрт возьми, я должна здесь поссать!»

«Замолчи!» – ответил старший полицейский. – «Сиди и заткнись, или я тебя накажу за пьянство и беспорядочность».

«Я всё время говорю вам, что я чертовски хочу ссать, я не шучу, это не на шутку серьёзно. Если вы не позволите мне поссать в туалете, мне придётся поссать здесь, я чертовски хочу в туалет».

Элейн не собиралась оставлять это дело в покое, или, возможно, подумала Рэйчел, она так сильно хотела писить, что её не заботило ничто, кроме как добраться до туалета.

«Если ты нассышь в этом фургоне, я добавлю ущерб полиции и непристойное поведение к твоим обвинениям, так что тебе лучше держать себя в руках», – пригрозила полиция.

Элейн замолчала и села, скрестив ноги, руки на коленях, глядя на полицию. Очень скоро она медленно приподняла юбку на несколько сантиметров и зажала одну руку между ног, пытаясь сделать это так, чтобы полиция не заметила. Она закрыла глаза и напряглась, пытаясь сдержать наводнение. Рэйчел, сидевшая рядом с ней, заметила это, а затем тоже тайком просунула руку себе между ног. Это дало почувствовать себя намного лучше, избавило от острой потребности в туалет, которую она пыталась сдержать, и осталось только пульсирующее давление в мочевом пузыре, отчасти вызванное слишком тесными джинсами. Если бы она была одна, она бы расстегнула молнию, но под наблюдением полиции она не собиралась проявлять никаких признаков слабости.

Время в фургоне казалось тянулось бесконечно, тянулось так медленно, потому что она была в отчаянии, и ей было не о чем думать, кроме как о давлении в мочевом пузыре. Затем, наконец, они услышали, как водитель сел в машину, и они поехали, предположительно, в полицейский участок.

Элейн не преувеличивала в своём порыве, когда описывала себя как чертовски отчаявшуюся. Она была в двух шагах от туалета и пыталась зайти туда, когда полицейский рейд запер дверь, а в тот вечер она много выпила. Полиция собирала имена и адреса всех, и им приходилось стоять в очереди, пока два представителя фиксировали детали. Задолго до того, как она оказалась в начале очереди, Элейн достигла точки, когда она почувствовала, что не может больше терпеть, стояла скрещивая ноги, крутясь кругами, покачиваясь вверх и вниз, делая всё возможное, чтобы удержаться. Чувствуя, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, она предприняла ещё одну попытку проникнуть в туалет, а когда её остановили, она вышла из себя. Она была агрессивно пьяна, и отказ попасть в туалет, куда она так отчаянно хотела, было слишком большим обломом, в результате чего её утащили в полицейский фургон.

По крайней мере, она сидела там, и, связав ноги и держа одну руку в промежности, она всё ещё терпела там, но долго не протянула. Её мочевой пузырь выглядел так, как будто он выпирал примерно на несколько сантиметров, и во время ухабистой дороги в полицейский участок она думала, что он вот-вот лопнет, ему было так больно. Ей с трудом удавалось войти в полицейский участок, ей было так больно, и когда она передавала свои вещи, она почувствовала, как моча просачивается в её трусики и стекает по её ногам и колготкам. Только зажав обе руки между ног, как только она села, она смогла восстановить некоторый контроль, но она находилась под таким давлением, что знала, что, как только ей придётся снова встать, она начнёт мочить штаны.

Когда Элейн затащили в фургон, Джуди переживала очередной кризис отчаяния и изо всех сил пыталась сдержать себя и не допустить, чтобы моча попала в её джинсы. Суета, которую устраивала Элейн из-за того, что ей был нужен туалет, только усугубила положение Джуди, и она просто не смогла остановить ещё три струи мочи, которые промочили промежность её джинсов, стекали на сиденье, и несколько капель падали на пол. Испугавшись того, что полиция заметит это и что ей будут предъявлены обвинения во всех грехах, которыми они угрожали Элейн, она каким-то образом сумела зажать свой мочевой пузырь внизу и просто сохранять контроль на протяжении всего мучительного путешествия в полицейский участок.

Ходить было ужасно, было сверх того, с чем она могла справиться, и она снова теряла контроль. Она попыталась подойти поближе к Элейн, чтобы удержаться между ног и остановить утечку, в то время как Джим шёл прямо за ней, пряча свои мокрые джинсы. Он обнял её за талию, Джуди подумала, что он утешает её, но потом она поняла, что он пытался что-то засунуть в карман её джинсов, но они были слишком тугими, и скрученный кусок серебряной бумаги упал на пол и был схвачен полицией. Джим выругался и попятился от неё, пытаясь создать впечатление, что это Джуди уронила его, но полиция схватила его и утащила в другую комнату.

Когда они вошли, у них забрали наплечные сумки, кошельки и всё, что было в карманах, и велели им сесть и дождаться своей очереди на допрос. Джуди держала ногу под собой, давя на пятку изо всех сил, как только она села, отчаянно пытаясь снова сдержать мочу, как шок от того, что её парня увели, предположительно для обвинения в хранении наркотиков. Потому что она хорошо знала, что было в серебряной бумаге, что заставило её впустить больше мочи в джинсы, так что влажность теперь распространилась по её ногам. Для Джуди теперь ничего не имело значения, кроме как сдерживать мочу, и она не знала и не заботилась о том, хочет ли кто-нибудь из других писить или нет.

Казалось, фургон проезжал через каждую кочку и выбоину на дороге к полицейскому участку, и каждый толчок шёл прямо к раздутому мочевому пузырю Ширли, приближая её к тому моменту, когда она вот-вот потеряет контроль. Каким-то образом, ещё сильнее скручивая ноги, хватаясь руками под ногами, стиснув зубы, ей удавалось держаться, пока они не остановились у полицейского участка. Им приказали выйти из фургона и пройти через задний вход в здание, и затем необходимость встать, а затем идти пешком – не успокаивала её мочевой пузырь. Когда она ковыляла по двору, она не могла держаться за промежность, чтобы получить передышку от отчаянной потребности поссать. Она надеялась, что сначала им разрешат воспользоваться туалетом, но их затолкали в мрачную комнату без окон, где их ждали ещё двое полицейских, один из которых был похож на мясника.

Первой обыскали Ширли, и ей пришлось стоять с поднятыми руками и расставленными ногами, пока полицейский похлопывал её. В таком положении Ширли потребовалась каждая частица силы и воли, чтобы сдержать мочу, и ей пришлось стиснуть зубы, чтобы не застонать от усилий, которые ей приходилось прилагать. Затем ей пришлось встать перед столом, пока они собирали все её подробности, адреса родителей, где она работала. Вопросы казались бесконечными, и, хотя теперь она снова скрестила ноги, она всё ещё была в безумии, чтобы пописить. Она схватилась за пояс своих брюк, подтягивая их так, чтобы шов промежности врезался в неё, надеясь, что это поможет сдержать её мочу.

В перерывах между ответами она в отчаянии закусывала губу, и её милая маленькая попка была сжата так сильно, что она дрожала от усилий, которые она прилагала, чтобы удержать мочу. Никогда в жизни ей не хотелось так сильно, и она чувствовала, что не сможет продержаться дольше. Они обыскали её сумочку и не нашли ничего противозаконного, ей было больше 18 лет, и она не сделала ничего плохого, поэтому она могла уйти, как только расписалась за своё имущество и что у неё не было жалоб на обращение с ней. К этому времени Ширли подписала бы что угодно, если бы она дошла до туалета, поэтому она сунула всё обратно в сумочку и вылетела за дверь так быстро, как только могла ходить с мочевым пузырём, который вот-вот лопнет.

Всё, о чём она могла думать, это как бы найти туалет, но к этому времени пабы были закрыты, а ближайший общественный туалет находился на автовокзале, в километре от неё. Прежде чем она спустилась на полпути по ступеням полицейского участка, она зажала правую руку между ног, а ей левая рука плотнее стягивала брюки между ног, пытаясь сдержать желание пописить, которое стало ещё хуже сейчас, когда она шла. Она не ушла далеко, когда знала, что никогда не сможет продержаться до автовокзала, ей придётся найти что-нибудь поближе или помочиться в трусики.

Она подумывала о том, чтобы сесть на корточки в дверях магазина, когда достигла переулка, ведущего за магазинами. Мало того, что здесь было совсем темно, у одной стены было несколько мусорных баков, чтобы прикрыться. Дрожа от отчаяния, теперь она была так близка к облегчению, она держалась за промежность левой рукой, расстёгивая молнию, затем одним неистовым движением стянула брюки, колготки и трусики до колен и присела. Она едва согнула колени, когда она полностью потеряла контроль, и её моча хлынула наружу. Никогда в жизни она не ссала с такой силой, с потоком мочи под таким давлением, что она думала, что она просверлит дыру в тротуаре.

В полиции затем обыскали Элейн, и её заставили приподнять свою длинную юбку почти до талии, чтобы доказать, что она ничего не скрывает под ней. Она сидела, зажав одной рукой между ног, это был единственный способ сдержать мочу, а стоять, расставив ноги, было для неё невыносимо. Каким-то нечеловеческим усилием она просто продержалась, пока ей не позволили опустить юбку, затем её мочевой пузырь поддался, и моча потекла по её трусикам и затем потекла по ногам. Сложив ноги и наклонившись вперёд о стол, она сумела остановиться в процессе и сохранить контроль, пока её также не отпустили. В отчаянии, зная, что в любую секунду она снова сломается, она схватила сумку и убежала из полицейского участка.

На тротуаре она остановилась, скрестила ноги и согнулась пополам, обе руки отчаянно зажались между ног, на грани того, чтобы полностью сломаться и намочить себя. Она увидела Ширли, стоящую у входа в переулок, и побежала к ней, всё ещё держа одну руку между ног.

«Быстрее! Я хочу писить, я теку, я не могу больше терпеть», – выдохнула она, когда подошла к Ширли, а затем протолкнулась мимо неё в переулок, задирая юбку вокруг талии.

«Бля! Я не могу это удержать, он бежит по моим ногам, я не могу это удержать».

Она наполовину присела, пытаясь стянуть трусики, но не в силах удержаться, продолжая выпускать струи мочи, которые капали с её промокших трусиков. В конце концов ей удалось остановиться на время, достаточное для того, чтобы снять трусики, и она присела и позволила остальной части её мочи вылиться наружу, образовав лужу, по крайней мере, в два раза больше, чем у Ширли.

Наконец закончив ссать, она скривилась, натягивая мокрые трусики и колготки.

«Я чертовски промокла», – пожаловалась она Ширли, «я обоссалась по ногам вниз в одно мгновение, я просто не могла удержаться, я была в таком отчаянии. Каких грёбаных свиней они держат, они не позволяли мне пойти в туалет, они сделали это намеренно.

«Ты сама-то в порядке?» – добавила она, запоздало.

«Я только что сделал это, у меня была лишь секунда в запасе, чтобы успеть. Я никогда в жизни не хотела ссать так отчаянно, я была абсолютно неистовой».

Теперь что касается Дейва. Когда Дэйв встал, чтобы его обыскали, он осознал, насколько влажными были его штаны. Сидя в фургоне, он выпустил много мочи, потому что, когда он начал, он уже не мог остановиться так легко, как он думал. С тех пор ему удавалось сдерживаться, но теперь он стоял недолго. Полиция, похоже, думала, что его короткие волосы и относительное богатство указывают на его невиновность, и после самого беглого обыска его отпустили, предупредив, чтобы он был более осторожным при выборе друзей.

Он ушёл, засунув обе руки глубоко в карманы, потянувшись сжать член, и, выйдя за дверь, снова на грани потери контроля, побежал к дверям ближайшего магазина, открыто сдерживаясь на бегу. Ему было всё равно, кто его увидит, ему просто нужно было поссать, он снова начал отпускать, и моча уже сочилась из его члена, когда он вытаскивал его из своих брюк. Когда его поток плескался о стену и далее бежал на тротуар, он осознал, насколько он уязвим, и напрягся, чтобы как можно быстрее выпустить свою мочу. Только когда он закончил, он увидел двух девушек и подошёл к ним. Ширли обняла его и поцеловала, радуясь тому, что их испытание закончилось и что они оба были освобождены. Он прижал её к себе, затем отступил, стыдясь, что обмочился частично в штаны, и не желая, чтобы она знала.

Теперь что касается Рейчел. Когда они наконец двинулись в полицейский участок, Рэйчел уже достигла предела своей выносливости, даже держась за промежность изо всех сил, она не думала, что сможет долго протерпеть. Поездка была кошмаром, поскольку каждая неровность на дороге сказывалась на её мочевом пузыре, причиняя ей такую боль, что она чуть не плакала, когда они наконец остановились. Прежде чем она успела прийти в себя, их отправили в какую-то камеру заключения. Рэйчел пыталась ходить нормально, но после четырёх или пяти шагов её мочевой пузырь начал поддаваться, и она почувствовала, как моча просачивается в её трусики. Только снова взявшись за промежность рукой, она взяла себя в руки и не смела отпускать.

Даже когда ей приходилось отдавать сумочку и опорожнять карманы, ей приходилось держать ноги скрещёнными, а одну руку прижимать к промежности. Другие поиски, казалось, длились вечно, и она сидела со скрюченными ногами и обеими руками сдерживала мочу, надеясь, что сможет держать свой раздутый мочевой пузырь под достаточным контролем, чтобы она могла нормально стоять, когда подошла её очередь. Встряска, когда она стояла с расставленными ногами, должна была стать худшим испытанием, и она собиралась с силами, чтобы каким-то образом найти в себе силы сдержать мочу, пока это происходило.

Когда её позвали, она притворилась, что не понимает, что происходит, скрестив ноги, пока ей не приказали раздвинуть их и встать. Первые несколько секунд были не так уж и плохи, но чем дольше ей приходилось сохранять позу, тем больше ей хотелось пи-пи, и ей приходилось собирать всё свои силы, чтобы сдержать мочу. Полицейский, казалось, намеренно затягивал поиск как можно дольше, ощупывая каждый карман, проверяя, что в ботинках ничего не спрятано, а затем остановился, чтобы поговорить со своим напарником, прежде чем завершить поиск.

Рэйчел стиснула зубы, чтобы не стонать от усилий, которые она прилагала, чтобы удержать мочу, руки сжаты, пальцы ног скручены в сапогах, она никогда не боролась так сильно, чтобы сдержать мочу, но, несмотря на все свои усилия, она знала она теряла контроль, и она чувствовала, как её сфинктер сдался, и моча начала сочиться из её мочевого пузыря вниз, наружу. Она попыталась сделать ещё одно отчаянное усилие, чтобы сдержать это, но ничто из того, что она сделала, не могло остановить мочу, стекающую по её трусикам. Только когда обыск был закончен и ей велели стоять у стола и смотреть, как обыскивают её сумку, она смогла скрестить ноги и сильно прижать пальцы к промежности, и поток остановился. Она знала, что полиция может видеть, что она делает, но ей было уже всё равно. Единственное, что для неё было важно, – это сдерживать мочу, не ломаться и не мочиться на публике.

Её так сильно трясло от напряжения, когда она сдерживала мочу, что она с трудом могла подписать квитанцию на свою сумку, а затем она почти выбежала из полицейского участка, как только её выпустили, за исключением того, что она действительно не могла бежать, пока она держалась за промежность, а бег причинял ей боль даже больше, чем ходьба, поэтому к тому времени, когда она покинула полицейский участок, она уже спустилась по ступенькам, держась за промежность одной рукой и расстёгивая молнию другой рукой. Увидев группу, ожидающую её, и манящий тёмный переулок позади них, она снова попыталась бежать, но сдалась через несколько шагов, шагая быстрыми короткими шагами с почти затекшими ногами.

«Я хочу в туалет, я хочу ссать, я должна поссать», – повторяла она вслух, когда она шла прямо в переулок, где она сразу стянула свои джинсы до колен и присела, позволяя своей моче вылиться, с глубоким вздохом облегчения. Это была не струя высокого давления, как у Ширли, и не поток Элейн, а постоянный, почти бесконечный поток, который, как она позже утверждала, продолжался, по крайней мере, пять минут.

«Мне всё ещё больно, – сказала она, присоединившись к остальным, держась за пульсирующий живот, – я думала, что умру там, пытаясь удержаться, пока они меня обыскивали».

Она пощупала себя незаметно между ног, прислонившись к стене и ощупывая себя сзади. Её опасения оправдались: она была довольно влажной между ног, где она выпустила брызги мочи во время обыска, и когда она пыталась бежать, и ещё когда она стягивала джинсы. Она надеялась, что это не заметят, не понимая, что Дэйв и Элейн были намного обоссаннее, чем она.

Как раз когда Рэйчел начала свой марафон, Джуди обыскивали последней. Её джинсы были уже мокрыми там, где она регулярно протекала с тех пор, как ей отказали в туалете в фургоне. Стоять, расставив ноги, было ещё хуже, и она выпустила ещё несколько капель мочи, пока её обыскивали. Поскольку они поймали Джима, пытающегося передать ей какие-то наркотики, полицейские были особенно тщательным с поиском, и к тому времени, когда они закончили, джинсы Джуди промокли до уровня ниже колен. Даже когда ей позволяли скрестить ноги и наполовину наклониться вперёд, наблюдая, как обыскивают её сумку, она не могла полностью перестать мочиться, выпуская струю за струёй каждый раз, когда расслаблялась. У Джуди было замешательство также в том, чтобы держаться за промежность, даже когда она была одна, даже когда это было единственное, что могло помешать ей намочиться, поэтому, спускаясь по ступеням полицейского участка, она теряла контроль, и моча хлынула в её трусики и побежала по её ногам.

Когда она подошла к своим друзьям, её мочевой пузырь был пуст на три четверти, а джинсы промокли до внутренней части обеих ног, и она рыдала от стыда за то, что она натворила, и от тех страданий, которые она перенесла, пытаясь утерпеть так долго. Когда сказали, что все остальные, кроме Ширли, они тоже обоссались там, но это мало утешило её, поскольку никто не заметит их мокрых пятен, в то время как её положение было безошибочно, как самой обоссавшейся.

Пол Тестер

Любой, кто достаточно взрослый, чтобы помнить эпоху хиппи, знает, что полицейские рейды были обычным явлением в музыкальных пабах и клубах, а некоторых пьющих уводили для обыска и допроса. Вероятно, с ними так не обращались, но как по мне, было бы лучше, если бы им не разрешили писить. Поскольку их любимыми жертвами были девушки, пьющие несовершеннолетними (например, Джуди), и в большинстве пабов, на которые они совершали набеги, не было недостатка в жертвах, туалет в полицейском участке, должно быть, был сильно перегружен, даже если им и разрешили пописить там. Может быть, кто-то, читающий это, имеет опыт такого рейда и может лучше сказать, что на самом деле произошло.

Я надеюсь, что это подходит для публикации и не будет отклонено из-за того, что полиция показана в негативном свете, содержит слишком много ненормативной лексики со стороны Элейн или заставляет 16-летнюю девушку намочить свои джинсы лучше остальных.

