Истоки бесконечной ёмкости-1

Автор: Splashfics [n] (f)

1. Вечеринка вечного сна

Однажды поздним октябрьским вечером в самом отдалённом пригороде три молодые женщины шли по пустынной дороге. Одержимые идеей сделать что-то «совершенно страшное» на Хэллоуин, они ползли под жутким оранжевым уличным фонарём к своей смертельной цели…

Если Чандра была не единственной, кого беспокоила предстоящая им ночь, то остальные справлялись с безупречной работой, скрывая свои нервы. Как ни странно, ни Сара, ни Корделия не выглядели обеспокоенными перспективой провести вечер в одиночестве на тёмном кладбище, и это заставило Чандру сжаться. Хорошо, что она отставала на полшага, так что лица её не было видно. У неё были не просто бабочки, но то, что было бы более точно опис%но как птеродактили, парящие внутри неё. И если говорить о её желудке, то, как только они свернули с дороги, где жила Корделия, она вдруг заметила, что ей действительно нужно в туалет.

Теперь она должна была попросить своих спутниц подождать, пока она сбегает и воспользуется туалетом, но за весь вечер было нелегко вставить словечко. На самом деле, теперь, когда она опустилась в глазах своей лучшей подруги, она как будто стала прозрачной. В эти дни Сара смотрела на Корделию, прекраснейшую и милейшую из всех, как на некое божественно изваянное произведение искусства.

Действительно, с тех пор, как Она спустилась с горы Олимп, чтобы поступить в Независимую среднюю школу Тополя.

В школе всем в шестом классе и младше было ясно, что Корделия — особенная работа.

— Разве не здорово, что свет всегда следует за ней…

— Ну, я полагаю, когда солнце светит из твоей задницы…

Обычно Чандра не говорила так грубо о ком-то, кого едва знала, но постоянное и болезненное обожание Сары новой девушкой начало ужасно раздражать.

— Хотел бы я иметь такую же, как у Корделии… Думаешь, это джинсы?

— Нет, я бы сказал, что это, скорее, её гены, Сар… И когда ты вообще стал так интересоваться подобными вещами?

Сара пожала плечами, провела рукой по своим тусклым кудрям и бросила опущенный взгляд на свою, менее пышную фигуру.

— Дай себе передышку, а? — сказала Чандра после паузы. — Важно то, что внутри!

— Ха! Точно! — надулась Сара. — Я скучная снаружи и внутри. Я имею в виду, посмотри на свои глаза. Они интереснее меня сами по себе!

— Перестань… — рассмеялась Чандра, чувствуя себя немного смущённой.

— Они есть! Они как кошачьи глаза… Это так несправедливо.

Сара продолжала хмуриться, а Чандра изо всех сил пыталась скрыть её черты, пока они шептались за стопкой книг. Это правда, что янтарные глаза, унаследованные ею от мамы, довольно ярко контрастировали с тёплым цветом лица, унаследованным от отца, но она никогда не чувствовала себя из-за этого особенной. Большая часть её была довольно обычной.

В то время как Чандра не хотела принимать комплимент Сары, в другом месте здания некая Корделия, должно быть, почувствовала её завистливые мольбы и неожиданно материализовалась в дверях библиотеки.

Она постояла мгновение, оглядываясь, возможно, пытаясь найти источник поклонения, прежде чем чудесным образом повернуться к двум головам, почти полностью закрытым всеми книгами перед ними. Выглянув поверх, Корделия взглянула на Сару.

— Ты Дали, верно? Сара Дали?

Чандра на мгновение была убеждена, что Корделия действительно должна быть сверхъестественным существом, раз она поняла это без посторонней помощи, прежде чем новая девушка продолжила.

— Я встретил твоего брата в столовой; он сказал, что ты будешь здесь зарыта в книгах… Корделия Файнголд. Корделия протянула руку. — Если я не ошибаюсь, ваша семья живёт на Тополином Полумесяце? Мы только что переехали в номер один».

Сара, не в силах сдержать своего восторга от того, что с ней заговорила и прикоснулась рука «ангела», после этого отказалась от своего совершенно нормального голоса и приняла новый, с невероятным сходством и частотой хомячьего голоса.

— Да, о боже, это превосходно! И так приятно познакомиться!

Чандра фыркнула от смеха. Она не пыталась быть грубой, это просто вырвалось. Взгляд Корделии метнулся к ней.

— Извините, я не расслышал вашего имени?

— Эм, я Чандра… Чандра… Брук?

Было странно называть её фамилию, и реакция Корделии не была особенно тёплой.

— Ах хорошо. Ну, тогда до свидания. Сара, загляни ко мне на выходных, и мы пойдём по магазинам!

Когда в следующий понедельник пришла Сара в джинсах, как у Корделии — а это действительно было в крови Корделии, — Чандра почувствовала укол булавкой в сердце. Даже если это была просто одежда, она и Сара всегда одевались одинаково, неряшливо, пока дружили. В глубине души в этот момент она поняла, что Сара сделала один шаг от неё и ещё один — к Корделии. Она знала, что с этого момента всё будет уже не так, как прежде, и что самое болезненное, она знала, что куда бы Сара и Корделия ни пошли, она не хотела следовать за ними. Хотя дистанцироваться от тех единственных людей, которых она могла назвать друзьями, на практике было намного сложнее, как Чандра обнаружила к своим страданиям в течение следующего года…

