Ранние воспоминания Элен

Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.

Автор: Элен [f]

Привет, друзья, любители писить!

Это мой первый вклад, так как я наткнулась на этот удивительный сайт всего пару недель назад. Теперь я знаю, что я не одна такая странная; Я понятия не имела, что так много других очарованы писаньем! Не могу сказать, что другие вещи меня тоже привлекают, но меня всегда заводил кто-то, кто искренне терпел и не мог пописить, желательно с большим количеством драматизма, а также наслаждаюсь странным хвастовством. мой собственный.

Это восходит к тому времени, когда я была совсем молодой девушкой и была бы рада, если бы увидела, что другой ребёнок (девочка или мальчик) явно спешит и ему трудно удержаться. Обычно мне казалось, что я довольно хорошо справлялась с этим сама, если мне нужно было поссать, но иногда я чувствовала себя немного возбуждённой и всё равно немного хвасталась, как будто мне действительно было трудно терпеть. Однако это было только для того, чтобы другие дети увидели; со взрослыми я на самом деле очень стеснялась упоминания туалета и никогда бы даже не призналась, что мне нужно пи-пи, если бы я могла этого избежать. Думаю, на самом деле я была довольно необычной маленькой девочкой.

Я часто играла с мальчиками, а не с другими девочками, потому что я предпочитала их игры, дома я каждый день играла с игрушечными машинками, а не с куклами, и любила возиться с механическими вещами. Короче, я была скорее мальчиком-сорванцом. У меня также всегда было то, что я считаю, вероятно, более «мальчишеским» отношением к мочеиспусканию - я никогда не боялась наполнить мочевой пузырь, в отличие от значительной части знакомых мне девочек, которые, кажется, считают, что им следует использовать мочевой пузырь. туалет *в почти всё доступные возможности.

Кстати, особенно для парней, мне сейчас 27 лет, рост 178 см, у меня светлые волосы, довольно солидного телосложения, хотя я не совсем толстушка, со средней грудью и аккуратной, но довольно дерзкой круглой попой. ( И я женат. Хотя я тоже немного бисексуален) В общем, перейдём к некоторым из моих более ярких воспоминаний ...

Когда я была маленькой, я вместе с другими местными девушками посещала клуб для девочек, который проводился один раз в неделю по вечерам. Родители по очереди возили нас туда. Однажды вечером у нас была вечеринка, и я, не привыкшая к угощениям, максимально использовала её, включая чашки с несколькими разными видами безалкогольных напитков. По мере того, как вечер подходил к концу, у меня появилось желание скорее пописить, что было необычно, так как мама приучила меня ходить в уталет перед выходом из дома, что обычно легко проводило меня через вечер.

Я не пошла (на самом деле я даже не знала, где находится туалет), и некоторое время спустя, когда мы сели в машину, которая везла нас домой, я поняла, что на самом деле мне очень хотелось пописить, особенно когда мы меняли позы, и другая девушка ненадолго села на меня, раздавливая мой теперь полный мочевой пузырь! К тому времени, как меня отвезли домой, мне хотелось достаточно сильно в туалет, и мне очень хотелось добраться до туалета. Войдя в дом, мама и папа, которые спросили, как прошёл мой вечер, приветствовали меня.

К этому моменту я действительно выходила из предвкушения, но, конечно, не хотела, чтобы они об этом знали, поэтому я покорно села на высокий кухонный стул и приступила к максимально сжатому описанию событий вечера. Когда я села (и больше не мог двигаться), я приняла меры предосторожности и держалась как можно крепче, хотя это не казалось таким уж плохим. Примерно через полминуты я хотела немного ослабить это большое усилие, но когда я попыталась немного расслабиться, я сразу почувствовала, что вот-вот обоссусь. Я быстро напряглась снова, с ужасом осознав, что теперь у меня действительно ничего не осталось в запасе; Мне нужно было всё, что я могла, в тесноте. Через несколько мгновений я буквально цеплялась от одного момента к другому и лихорадочно перебирала оставшуюся часть моего отчёта о вечерних мероприятиях. Когда я закончила, я встала и сказала: «Ну ладно, мне лучше пойти и приготовиться ко сну», чтобы, надеюсь, объяснить свой немедленный уход.

И прытью сбежала из комнаты. Уходя, я слышала, как они хихикают и бормочут. Я надеялась, что дело не в том, что они поняли, что я тороплюсь в туалет, но теперь я уверена, что это ыбло так; Я, наверное, заметно корчилась от дискомфорта, хотя и старалась не выдавать этого. Как только я скрылась из виду, я зажала себя между ног и поспешила скорей в туалет, но когда я внезапно почувствовала такую боль, я поняла, что не могу убрать руку, которую прижимала к своему перенапряжённому маленькому выходному отверстию, не намочив себя. Я попыталась ненадолго расстегнуть молнию на джинсах одной рукой, но она часто цеплялась, и, конечно, этот случай не был исключением!

Держась изо всех сил и бегая на месте, я ухватиалсь за молнию обеими руками, но, вероятно, из-за моей безумной спешки всё ещё не могла заставить её незамедлительно расстегнуться, и внезапно я потеряла контроль и начала писить в джинсы. Всемогущим усилием мне удалось перекрыть этот поток, а затем, после некоторых более настойчивых усилий, я наконец-то смогла расстегнуть молнию.

Закончив мочеиспускание в туалете, я незаметно прокралась в свою комнату и переоделась в пижаму, спрятав мокрые джинсы и штаны под кроватью.

Утром я почувствовала облегчение, обнаружив, что мокрое пятно на моих джинсах перестало быть таким уж заметным. 

После этого воспоминания об этом эпизоде возник элемент возбуждения, зная, что на этот раз я действительно была в такой же отчаянной ситуации, как и все остальные, даже если бы никого, кого я бы хотела, чтобы не видел.

Вероятно, именно этот эпизод вдохновил меня немного повеселиться, показав немного более драматично, однажды днём, когда у меня была пара друзей, и у меня появилось несколько лёгких позывов поприветствовать. Мы играли на заднем плане, практически вне поля зрения дома (я вырос в полусельской местности), и сразу же я решила начать вести себя так, как будто мне полностью невтерпёж. Я знала, что на самом деле не могу просто внезапно впасть в отчаяние, поэтому я вроде как смягчился - немного поиграл здесь и там и сначала на короткое время зажаты между ног. В течение следующих примерно пятнадцати минуто я постепенно увеличивала драматизм, радуясь растущему интересу двух других, пока в конце концов не сделала вид, что не могу отвести руку достаточно надолго, даже чтобы перелезть через баррикаду в каморке.

Теперь, при полном внимании со стороны обоих, я отчаянно танцевала, как будто я действительно сильно хотела писить, а затем помчалась через заднюю часть сарая, говоря, что не могу дотерпеть. Когда я поняла, что ни один из них не последовал за мной, я побежала назад, не желая, чтобы драма закончилась. Я сказала, что не смогла поссать, потому что там была змея, и, наконец, уговорил их пойти со мной вместе.

Всё ещё сдерживая себя, я пошла впереди всех и обнаружила, что «змея» исчезла. Теперь из-за предлогов, чтобы продлить драму, я вынуждена был прибегнуть к реальным слезам и поняла, что я, вероятно, действительно не хочу настолько сильно расстраиваться, чтобы поставить очень убедительное шоу, подтверждающее всё мои драматические действия.

Чтобы сделать его немного более впечатляющим, я продвигалась по мере того, как я **сорнял, что, безусловно, произвело настоящий поток, но он длился не так долго, как мне того хотелось бы. Очевидно, ни один из них не заметил ничего неправильного, потому что они хихикали и комментировали то, что теперь понимают, почему я так сильно разрываюсь.

В другой раз в том году (я думаю) у нас была моя старшая двоюродная сестра, проживавшая несколько дней, и она жила в моей комнате. Однажды утром я проснулась на рассвете ДЕЙСТВИТЕЛЬНО перебор. (Я всегда крепко сплю.) Я встала с постели и направилась прямо в туалет, но, к моему ужасу, увидела свет, сияющий из-под двери, что означало, что папа был там внутри, а утром он обычно сидит на толчке целую вечность. Я направилась обратно в свою комнату и, думая, что мой двоюродная сестра всё ещё спит, совершенно не сдерживалась в том плане, как много я дёргалась и терпела, пока я боролась, чтобы продержаться и дорждаться, пока туалет не освободится. Я была поражён, когда мой кузина весело спросила, не лопну ли я. Смущённая, я начала одеваться, но в спешке, пытаясь натянуть трусики, зацепилась за них ногой и чуть не вышла из равновесия. Сразу же на пол вырвался короткий, но мощный рывок.

«Ой-ах! Ты не смогла стрепеть этого», - радостно закричала моя кузина.

Некоторое время спустя в том же году мы взяли дочь друзей, Гейл, на летние пляжные каникулы. Мы разбили палатку в палатке, и пришлось пройти немного до туалетов, которые были заперты. У каждой семьи был один ключ к ним. Однажды утром мама объявила, что она просто идёт в туалет с моим младшим братом, и Гейл сказала, что тоже придёт. Однако мой брат очень спешил, а Гейл ещё не встала с постели, поэтому мама сказала, что может пойти следующей - когда он вернулся с ключом. Это казалось нормальным, и я не обратила тогда особого внимания на Гейл, когда она встала. (Я пожалела об этом позже!)

Я поняла, что ей действительно нужно было жутко в туалет, когда услышала слабый плач и, оглянувшись, увидела, что она стоит возле своей кровати, заложив обе руки между ног, и из них льётся жёлтая струя, как раз вниз по ногам. Она просто стояла и занималась этим, пока не оказалась в вонючей луже на старом ковре, который мы использовали в качестве пола, и к тому времени папа пришёл утешить её. Я с трудом могла в это поверить; девушка на два года старше меня она будто обоссала сейчас штаны, вот так! Она сменила мокрые шорты на платье, и вскоре об этом, казалось, позабыли. (Но только не я!) Остальную часть дня я часто думала об этом и старалась при любой возможности увидеть между её ног и её штанов, чтобы увидеть, мокрые ли они опять, но, к моему разочарованию, этого никогда не было.

В тот год в моей школе был проведён ходокатон по сбору средств. Нам нужно было убедить людей спонсировать нас, и однажды после школы я отправилась к большому количеству знакомых, чтобы попросить их спонсировать меня. Я начала свой путь прямо из школы и направилась в противоположном от дома направлении, чтобы сначала пройти через это место. Осознав, что я пришла прямо из школы, некоторые дамы налили мне послеобеденный чай. Некоторые из них были старыми друзьями семьи, которых мы редко видели и поэтому хотели поговорить, а это заняло больше времени. Всего у меня было около четырёх больших стаканов крепкого чая или безалкогольных напитков, которые я с готовностью приняла, так как у нас дома такие вещи редко были. Через некоторое время я обнаружила, что сильно хочу в туалет, но мне очень хотелось обойти как можно больше людей, поэтому я просто пыталась игнорировать это. (Я, наверное, тоже не весь день была в школе.)

Попросить воспользоваться чужим туалетом определённо не было для меня вариантом; это было слишком стыдно! Несмотря на всё, что мне нужно было выпить, мне быстро стало нужно в туалет ещё хуже, и я знала, что это становится серьёзным, когда в одном месте я обнаружила, что действительно борюсь с тем, чтобы удержаться от очень требовательного позыва, пока я разговаривала с владельцем. Когда я уходила оттуда, я знала, что мне нужно как можно скорее вернуться домой, но я находилась на некотором расстоянии по просёлочной дороге (мы жили в полусельской местности), и я действительно хотела ещё заглянуть в одно или два других места поблизости, прежде чем убраться из этой области.

Когда я постучала в дверь последнего места, я действительно дёргалась, корчилась и еле сдерживалась, пока ждала, пока откроют дверь, а затем, пока я была «в ловушке» внутри, я действительно изо всех сил пыталась удержаться, не прибегая к сдерживанию себя. перед женщиной. Я этого не сделала этого и не потеряла контроль, но, очевидно, мне не удалось особенно успешно скрыть своё затруднительное положение, потому что перед тем, как я понинула её, она с беспокойством спросила меня, «всё ли со мной в порядке».

Я заверил **чэээ, я был и поспешно ушла, но боялась этого, а позже была уверена, что она ТОЧНО знает, что со мной что-то не так! Я села на велосипед и быстро уехала прочь, но, зная, что я наконец закончила обход и направляюсь домой, то казалось, что это стало ещё более срочным, чем когда-либо ране. Когда я перешла на спуск, я всё равно продолжал крутить педали, просто чтобы ноги не двигались. Несмотря на мой интерес к механическим вещам, я никогда не уделяла особого внимания обслуживанию велосипеда, и, следовательно, моя цепь всегда была ослаблена и часто срывалась. Теперь это сработало не в мою пользу, вероятно, из-за того, что я постоянно крутила педали вперёд, назад и вперёд, когда я боролася с давлением этой жидкости внутри меня.

Когда спуск закончился, я остановилась и начала лихорадочно пытаться восстановить цепь, но в отчаянии провозилась, и через несколько мгновений мне пришлось резко остановиться и ходить вокруг, держась за себя и надеясь, что никого нет рядом. (Весь эпизод дал бы нереальную возможность сфотографироваться для любого, кто был рядом!) Я вернулась к велосипеду, чтобы попробовать ещё раз, и зная, что никогда не смогу делать это, если я продолжала ломаться, заставляла себя оставаться с этим, игнорируя чувство неминуемой потери контроля. Из-за того, что я много ёрзала, мне действительно удалось натянуть цепь, но затем, когда я поспешно поднялась снова, сдерживаемая моча, казалось, просто немного вышла из меня, а затем полностью вышла из-под моего контроля.

Я зажала руку между ног, но мой мочевой пузырь в тот момент был настолько полон, что я знала, что просто не смогу остановиться, и всё, что я делала, это заливала перёд школьной формы. Подумав быстро, я вместо этого присел на корточки, чтобы моча не натолкнулась на мои ботинки, и просто пошла ссать через штаны, даже не пытаясь больше останавливаться, прямо там, на обочине дороги, пока я не сделала всё это. Я посмотрела на убегающий от меня длинный ручей и, осознав, что, кажется, всё мне сошло с рук, что мне удалось остаться незамеченной, вернулась обратно на свой велосипед, чувствуя себя очень, очень облегчённой, странно авантюрной и взволнованной. 

Потом я много думала об этом.

У меня есть ещё несколько жизненных историй, которыми, я думаю, стоит поделиться - я напишу их и скоро вам пришлю. Пожалуйста, напишите мне ответ с любыми комментариями.

