Старая правдивая история отчаяния из моего дневника

Автор: LittleOblivion [2022-08-30 f]

Ну ... Мне кажется, я упоминала, что, хотя мне нравится идея терпения до крайности, мне самой очень трудно, если не невозможно, впасть в это. Что ж, в последнее время моя жизненная ситуация немного изменилась. Меня выгнали из квартиры (долгая история - не спрашивайте). Мне действительно некуда было идти, поэтому моя подруга N сказала мне, что я могу пойти переночевать в её гараже. Он был прилично чистым, и там была кровать, правда, очень старая, бугорчатая. Единственное, её отец не любит, когда кто-то остаётся ночевать, поэтому мы не могли потом рассказать ему, что я была там.

На самом деле это не походило на подходящую договорённость, поэтому в первую ночь я отложила поездку туда как можно дольше, вместо этого тусуясь в Starbucks. Наконец, было уже после 23:00, и я решила, что пора уходить. Однако прежде я посетила туалет. В конце концов, я бы не хотела захотеть писить в гараже!

К тому времени, как я проехала час или около того до дома N, я уже немного хотела писить. Я подумала, что смогу продержаться до утра - в конце концов, я только что поссала! Так что я устроилась на кровать и заснула. Я плохо спала и проснулась примерно через час или два. То, что раньше было лёгким желанием отлить, теперь стало намного хуже. Конечно, я не могла войти в дом из-за её отца. Я всё ещё думала, что смогу перетерпеть всё это, но я не была уверена, что смогу снова заснуть с давлением в мочевом пузыре.

Это заняло много времени, но в конце концов я таки заснула. Вскоре я снова проснулась и поняла, что теперь мне по-серьёзному нужно в туалет. Я выпила вечером три или четыре чашки кофе, пока сидел в Starbuck`s, и, полагаю, поссав всего один раз перед отъездом, не избавилась от всей этой выпитой жидкости. Большая часть этого была теперь в моём мочевом пузыре, и моё тело стремилось выпустить всё это. Я закрыла глаза и попыталась снова заснуть. Я подумала, что если бы я могла просто заснуть, наступило бы утро, и тогда я могла бы пойти в закусочную на углу и облегчиться, поссав там. По мере того как проходили минуты без засыпания, давление росло. Я начала невольно дёргать ножками и подпрыгивать на кровати. Прежде чем я осознала это, мои руки оказались между ног, прижатые к промежности, а ноги раскачивались взад и вперёд. Это немного помогло, но всё же я не могла вспомнить, чтобы я так сильно хотела писить, с тех пор как я была маленьким ребёнком.

Было ещё четыре или пять часов, и я уже не была уверена, что смогу прождать так до утра. Затем я осознала, что даже если бы я это сделала, я, вероятно, не добралась бы до туалета сухой. Мне пришлось бы пройти около трёх кварталов до ближайшей главной улицы. Обычно это не было бы проблемой, но в моём текущем состоянии три квартала казались километрами.

«Боже, я должна скорее пописить!» - тихонько захныкала я. Я стала ритмично сжимать ноги вместе. Было ясно, что я больше не засну, и я действительно начинала думать, что мой мочевой пузырь не будет ждать ещё четыре часа, чтобы опустошиться.

Я села на кровати. Было ясно, что надо что-то делать - но что? Я думала выйти на улицу и пописить на лужайке, но боялась, что меня кто-нибудь увидит. Когда я встала, стала ясна истинная серьёзность ситуации. Каким бы полным ни был мочевой пузырь, когда я лежала, вставать было в десять раз хуже, и я поняла, что не только не могу ждать до утра, но и не уверена, что смогу протянуть ещё хотя бы полчаса. Я даже не могла стоять на месте. Я подпрыгивала вверх и вниз, скрещивая и расставляя ноги, пытаясь думать. То, что раньше было только давлением, теперь превратилось в сильное покалывание, почти жжение, из-за которого было трудно думать ни о чём, кроме того, как сильно я сейчас хочу писить.

«Бля, - пробормотала я, - мне нужно скорее поссать! Спасите меня!»

Однажды я быстро обошла небольшое пространство, пытаясь что-то понять. Мне ничего не пришло в голову, что можно сделать.

К этому моменту мой мочевой пузырь умолял об освобождении. Я захныкала, мой тело дёргалось и извивалось в отчаянном танце. Когда я почувствовала особенно сильное желание, я дёрнулась и снова села. Это помогло, но ненамного. Я стала раскачиваться взад и вперёд, прижав руки к промежности, плотно скрестив ноги.

«Ооооо», - простонала я. - «О, мне так плохо. Бля, что мне делать?»

Не зная, сколько ещё я смогу так продержаться, я снова отчаянно оглядела весь гараж. Затем мне показалось, что я увидела кое-что, что могло бы помочь. Убедившись, что я достаточно хорошо контролирую свой ноющий мочевой пузырь, я встала и быстро пересекла помещение. На полке стоял средний стакан из-под какого-то фаст-фуда. Я подняла его. Внутри был липкий оранжевый остаток еды. Я поморщилась. Неужели я не стала бы писить туда из-за этого? А чем бы протереть? Но мне пришла в голову другая мысль - мне так нужно было в туалет, что не до этого. Такое ощущение, что внутри меня были литры жидкости. Хотя я знала, что это неправда, я была уверена, что внутри меня должно быть нечто большее, чем эта маленький стакан. Я слышала истории о людях, которые писили больше литра после такого терпения - и теперь я знала, что была примерно в таком состоянии. У меня был момент, чтобы поразиться этому факту. Затем ещё один спазм мочевого пузыря заставил меня тихонько вскрикнуть.

«Вот что я получаю, желая знать, что такое отчаяние», - подумала я.

Пришлось придумать ещё кое-что.

«О боже, - закричала я, - я это не выдержу».

Это было правдой. Я действительно не была уверена в том, сколько ещё я смогу сопротивляться дразнящему желанию пописить. Мой мочевой пузырь пульсировал, и это было всё, о чём я могла думать. Боже, это было бы так хорошо. Я представила, как жидкость выливается из меня. Облегчение было бы потрясающим. Поток золотой жидкости, текущей из моего расширенного мочевого пузыря ... Я прикусила губу и поёжилась, пытаясь не думать об этом. Эти мысли определённо не помогли. Я знала, что долго не продержусь. Мне хотелось скорее поссать, я просто должна была  скорее это сделать. Я была бы счастлива, если бы у меня были свободные минуты. Каждая клеточка моего существа была сосредоточена на сдерживании потока, который прямо сейчас стремительно хотел выйти из моего тела. Я снова посмотрела на стакан. Да, это было противно, но я казалась моей единственной надеждой. Казалось, что сама мысль о месте, где можно поссать - даже в таком отвратительном сосуде, - только усилила позыв.

«Ооооо», - простонала я, сильно раскачиваясь на месте. - «Пожалуйста, пожалуйста, мне нужно пи-пи, мне нужно кое-что придумать, что-нибудь ещё ...»

Однако у моего мочевого пузыря были другие идеи. Он настойчиво пульсировал, и я могу поклясться, что отчаянная, неумолимая потребность буквально усугублялась с каждой секундой. Я поняла, что, если я не позволю этой моче выйти из себя сейчас, моё тело примет решение за меня запросто.

Я заметила на полу старое полотенце. Если бы я только могла продержаться ещё минуту или две ... Я бросилась к полотенцу, схватила его и села обратно как можно быстрее, всё время бормоча: «О боже, чёрт возьми, хочу писить, о, о, пожалуйста , мне нужно уже, нужно поссать, боже, я не могу сдерживаться, нужно пописить, нужно посса-ать ...»

Я была теперь в таком невероятном отчаянии, что стояние, даже такое краткое, значительно ухудшило моё состояние. Или, может быть, это было резкое движение, не знаю. Я использовала самый конец полотенца, чтобы вытереть стакна, как только смогла. Это было непросто, потому что я совершенно не могла сидеть на месте. Я всё ещё бормотала себе что-то под нос. Казалось, это заняло много времени, но, наконец, стакан стал настолько чистым, насколько я могла его сделать.

Я вздохнула с облегчением, но потом сообразила, что это было немного преждевременно. Мне всё равно приходилось вставать, чтобы пописить в стакан, и я не была уверена, что смогу сделать это, не пописив повсюду, наделав брызги вокруг. Я глубоко вздохнула и на мгновение попыталась успокоить подёргивающееся тело. Я не собиралась обоссаться. Не так близко к облегчению. Я осторожно встала и неловко стянула трусики до колен. Всё моё тело дрожало от усилий, чтобы удержать в себе эту чёртову мочу. Боже, освобождение было так близко, что я уже чувствовала, как изливается моча. Я быстро отбросила эту преждевременную мысль. Расставив ноги, я подставила пластиковый стаканчик между своими дрожащими ногами. Я сказала себе, что буду выпускать мочу медленно, чтобы не переполнить ненароком стакан.

Первую долю секунды ничего не произошло. Я просто стояла там, как дура, дрожа, немного подпрыгивая, прижав стакан к моей вульве. Потом из мочевого пузыря стала капать моча. Сначала это была просто крошечная струйка, но через секунду или две она превратилась в постоянный устойчивый поток. Несмотря на мои лучшие намерения медленного высвобождения, моча вырвалась из меня сильной, быстрой струёй, с громом брызнув на дно стакана. Я была бессильной это остановить. Я поняла, что после всего моего удержания я всё равно собираюсь переполнять стакан и нассать везде. Но мне было всё равно - это было оооочень хорошо. Я не могла вспомнить ничего такого удивительного. Моча лилась из меня сильнее, быстрее, чем я думала. Наконец-то я могла ссать. Ссу, и ссу, и ссу. Казалось, прошли часы, прежде чем поток наконец начал замедляться. Даже тогда он был значительным - чуть меньше, чем предыдущий поток. Я глубоко вздохнула с облегчением - хотя, надо признать, это больше походило на стон. Ощущение действительно было почти сексуальным.

Чудом поток снизился до нескольких последних капель - так же, как я почувствовала тёплую жидкость на своей вульве. Сначала я вскрикнула от этого ощущения. Я думала, что это будет отвратительно, но вместо этого это было действительно приятно, как будто тепло обволакивало мои губы, нежно касаясь их. Затем я встрепенулась от мысли, когда поняла, что всё-таки не перелила, а точно наполнила стакан ровно до краёв. Я должна была признать, что была благодарна себе - я ведь не хотела потом объяснять N, почему в её гараже пахнет мочой.

Я вытерлась тем же полотенцем, затем пошла и вылила мочу рядом на лужайку. Я вернулась в кровать, чувствуя себя в миллион раз лучше - только теперь, как я поняла, я была невероятно возбуждена. Сунув пальцы в тёплую область между ног, я решила для себя, что, возможно, я всё-таки не против жить в её гараже.
