Живая изгородь

Автор: Лола [f]

Я люблю ходить в ночные клубы. Мы с компанией обычно ходим в «готические» клубы, потому что нам нравится атмосфера. Я была частью этой сцены около десяти лет, и это одна из вещей, которая помогала мне постепенно избавляться от запретов и страхов. Однако, когда я начинала, я была очень скованной. Я часто не могла даже пописить в общественном туалете из страха, что меня кто-то услышит, как я писаю! Хотя я фантазировала о том, чтобы пописить в лесу, в трусиках или в других местах, где вам «не положено», я никогда этого не делала. Я скорее доводить себя до агонии, а не делать что-нибудь нестандартное. 

Эта история восходит к тому времени.

Однажды вечером я собралась с группой моих подруг, чтобы пойти в клуб. В нашем родном городе не было готических клубов, поэтому каждую субботу мы ехали около полутора часов, чтобы выбраться туда и повеселиться. В ту ночь мы с компанией собрались вместе в соответствии с еженедельным ритуалом. На мне была белая хлопчатобумажная рубашка с высоким воротом, со складками из кристаллов и кружевной вставкой, которая показывала немного моё декольте. С ним на мне были хлопковые трусики с высоким вырезом и пара чёрных хлопковых штанов, которые хорошо сидели и плотно сидели, и застёгивались на спине. На Анне было длинное синее бархатное платье, а на Шелби были простые джинсы, кожаное бюстье и чёрный плащ. Мы дразнили её из-за этой накидки, но вечером она пригодилась. Парень Том ничего не делал, чтобы нарядиться, кроме как зачесал волосы по всей голове.

Машина Тома уже была старая, время от времени в ней что-то ломалось, но мы решили, что риск того стоил, и поехали в Ибор-сити.

Шелби и мне тогда было всего девятнадцать, что в моём штате несовершеннолетие для пьянства, но она знала бармена и покупала напитки для себя и для меня. Я выпила за ночь три рома с кока-колой и ещё шесть обычных стаканов кока-кол. Это тоже были не лёгкие напитки. В клубе использовались бумажные стаканчики большего размера, вмещавшие что-то вроде трети литра. Примерно за два часа до закрытия я поняла, что должна срочно сходить в туалет. Я вошла в дамскую комнату, но все унитазы были забиты и почти переполнены мочой, и я не могла заставить себя воспользоваться ни одним из них. О посещении мужского туалета не могло быть и речи. Что, если я войжу и увижул, что кто-то парней писает? Что, если бы были только писсуары? Тогда мне придётся оседлать такой. Это была одна из моих фантазий, но я не могла заставить себя это сделать. Кто-то мог увидеть меня, и тогда они подумали бы, что я действительно извращенка.

Я подумала, что могу просто потерпеть, пока мы не вернёмся домой - я привыкла терпеть и не ходить в туалет в течение долгого времени, и иногда терпела просто намеренно, даже дома, потому что мне нравилось ощущение, когда я терплю и долго не писаю, а затем отпускаю шикарную струю (в унитаз, конечно). Это было моё маленькое удовольствие в серой жизни, о котором я никому не рассказывала. Я знала, что поездка на машине домой вызовет некоторые вибрации моей промежности, что будет очень приятно, поскольку я буду напрягать мышцы, чтобы удерживать себя.

К закрытию бара мы вышли к машине Тома, но она отказалась заводиться. К этому времени мне было немного неудобно, но я чувствовала, что смогу потерпеть до тех пор, пока мы добрались бы до дома, даже учитывая задержку с машиной. Мы позвонили в Triple-A за помощью на дороге. Они сказали нам поднять капот машины и ждать их приезда. 

Мы всё ждали и ждали. Никто не появился. Полицейская машина пару раз объехала квартал, но в остальном улицы были безлюдны. 

По прошествии часа-двух я начала переминаться с ноги на ногу.

«Что с тобой не так?» - спросила Шелби.

«Ммм ... Мне действительно нужно в туалет», - призналась я.

«По-маленькому?» - спросила она.

«Да», - сказала я.

Том отвернулся от своего бдения и посмотрел на меня: 

«Так пойди пописай за машиной и быстренько сделай это. Никто не увидит».

«Том, это не так просто для девочек, - сказала ему Анна. - «Не то чтобы она хотела бы выставить свою попу на обозрение всему миру».

Мне стало стыдно даже при одной мысли об этом. Стянуть с себя штаны и пописить прямо за машиной? Ни за что на свете. Не говоря уже о том факте, что у меня были газы и я боялась, что друзья услышат, как я пукну. (Я говорила вам, что в те дни я была очень застенчивой.) 

Шелби только улыбнулась мне:

«К чёрту всё это. Тебе нужно пописить, так писай. В любом случае, никто не увидит твою попу, кроме нас, а мы не будем смотреть в твою сторону».

«Нет уж», - упрямо сказала я. - «Я могу потерпеть. Это не так уж плохо пока».

Прошло ещё время. Давление в мочевом пузыре невероятно выросло. Я посмотрела на часы и поняла, что мы ждали тут непонятно кого два с половиной часа. Четыре с половиной часа с тех пор, как мне действительно понадобилось пойти в туалет в клубе. Мне стало плохо до тошноты. Анна тем временем курила сигареты. Том уныло смотрел на дорогу. Полицейская машина проезжала ещё пару раз.

«Скажите мне, разве люди не могут отравить себя, долго не писая, когда им нужно в туалет?»  

Я ни к кому конкретно не взывала.

«Да, - сказал Том, - но если это займёт несколько дней или что-то в этом роде. Просто пописай, если тебе нужно. Бог знает, когда эти парни появятся. И ещё дорога домой займёт больше часа».

Я покачала головой и сосредоточилась на том, чтобы избавиться от ощущений в мочевом пузыре, выбросив их из головы. Я с силой сжала мышцы сфинктера, что на лбу выступили капли пота. У меня закружилась голова. Если бы я только воспользовалась тогда мужским туалетом, когда у меня была такая возможность! Я подтянула штаны, чтобы они немного давили снизу на мою промежность. Может быть, это помогло бы мне терпеть. Я села и наклонилась вперёд. Это немного ослабило давление. Я могла бы продержаться ещё какое-то время. Но если люди дорожной помощи не приедут в ближайшее время ... 

Я начала осторожно искать места, где можно было бы пописить, если бы мне действительно пришлось это сделать. Метрах в тридцати от нас была невысокая изгородь. Её глубина составляла около полуметра. Если бы я присела за ней на корточки, никто бы меня не увидел с улицы, или, самое большее, они увидели бы мою голову и плечи над ней. Конечно, они не знали бы, что это я там писила. Я подумала об этом, о том, чтобы просто пройти, присесть на корточки за изгородью, стянуть штаны, отпустить струю. Я почувствовала приступ боли в промежности и перестала про это думать. Я лишь зажала руку у себя между ног.

- Эй, - сказала мне Шелби, - ты можешь просто использовать мусорный бак.

- Что это значит?

Я изобразила возмущение, но внутри я почувствовала нечто иное. Я знала уже, что она имела в виду, и часть меня была взволнована этой мыслью. Но я притворилась недогадливой.

- Использовать мусорный бак каким образом?

- Встань за мусорный бак и пописай за ним, - сказала она.

- Это не получится! Там муравьи!

- Ну, тебе протсо надо быстро присесть, и они не успеют взобраться на тебя.

- Я всё равно не смогу сделать этого.

Но, Боже, я хотела этого. Она только улыбнулась. Я посмотрела на свои часы. Прошёл ещё час. Было уже пять и полчаса с тех пор, как я впервые почувствовал необходимость пописить. Моя промежность начала неметь из-за того, как я сидела на ней, что заставило меня почувствовать себя лучше. Но что, если я намочу штаны, потому что я слишком онемела, чтобы чувствовать Что там происходило? 

Я встала и почувствовала там ощущение булавок и иголок, а также давление, настолько сильное, что было болезненно. На горизонте начинал светиться рассвет. Как я могла, скажите, пописить на открытом воздухе, если было уже светло? Тогда кто-нибудь обязательно увидит меня, неважно, за оградой я или нет.

- Думаю, я воспользуюсь живой изгородью, - сказала я.

- Это идея, - сказала Анна. - Никто тебя там не заметит.

- Но что, если кто-то увидит, что я там сижу на корточках? Они обязательно узнают, что я делаю. Иначе зачем кому-то прятаться за живой изгородью? Что, если полицейский придёт и арестует меня за неприличное поведение? Что, если ...

- Я пойду с тобой вместе, - сказала Шелби. - Я встану перед тобой и протяну свой плащ, чтобы никто вас не увидел.

- Хорошо, - сказала я. 

Шелби подошла к изгороди. Я последовала за ней хромой походкой.

- Действительно всё замечательно, - сказала она. - Если бы мне захотелось пи-пи прямо сейчас, я бы тоже сделала это прямо здесь, рядом с тобой.

Она встала перед живой изгородью и раскинула руки, чтобы куртка скрывала меня. Я осторожно перешагнула через изгородь позади неё и расстегнула штаны. Ослабление штанов было таким облегчением, что на минуту я испугалась, что могу намочить их, и похолодела от страха. Ничего страшного не произошло. Я широко расставила ноги, немного присела и спустила штаны и трусики с талии до середины бедра. Затем я присела ещё немного, расставив колени и выпрямившись, так что моя писька и голая промежность была немного в нескольких сантиметрах от живой изгороди. Я не хотела, чтобы моя одежда была потом забрызгана мочой, и надеялась, что, когда мои ноги широко расставлены, на землю будут попадать любые капли. Тем временем живая изгородь щекочет мои колени сквозь штаны. Я быстро почувствовала холод.

Утренний ветерок коснулся моих голых ног и попки, и мне стало немного лучше. По крайней мере, я наконец-то смогу пописить, думала я. Сначала я не могла начать писить, потому что так долго терпела в себе. Я боялась, что каким-то образом вдруг повредила себя и не смогу больше писить, если не схожу к врачу. Я запаниковала. Потом всё началось, но очень медленно. Потом это прекратилось.

«Я не могу писить», - пожаловалась я.

«Определённо можешь», - сказала Шелби из-за куртки.

«Это займёт чёрт знает сколько времени!» - подумала я, когда мой мочевой пузырь выпустил ещё одну крошечную каплю. Почему я не могла пописить? Давление в мочевом пузыре было невыносимым. Я немного дёрнулась и пукнула, чего я и боялась, но это было очень тихо, потому что моя попа была широко торчала из моего полусогнутого-полусидящего положения. Если Шелби меня и слышала, она не подавала этого. Она даже не шелохнулась. Я перестала напрягаться и немного расслабилась. Внезапно, без предупреждения, моча брызнула из-под моих ног на изгородь. Я была удивлена, потому что струя шла почти прямо вперёд, а не вниз к земле, как я того ожидала.

Выплеск было прекратился, а затем внезапно начался мгновением позже и снова прекратился. Я почувствовала внезапное повышение давления в мочевом пузыре и была уверена, что это будет тот самый фонтан, и я собралась с силами. Я была вознаграждена ещё парочкой коротких струек. Это сводило меня с ума, потому что каждый выпуск мочи казался действительно приятным, но это почти ничего не делало, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Каждый раз я остро ощущала ощущение потока, ударяющего по листьям прямо перед моей промежностью. Движение листьев, когда на них попала моча, посылало вибрацию к моим половым губам, что было мне действительно приятно. Потом ручей снова иссяк. Я ждала, когда он снова начнётся из меня.

«Боже мой, - думала я, - это пытка. Боже, неужели я не хочу ссать!»

Наконец моё тело начало действовать само по себе. Моя спина непроизвольно выгнулась. Мои колени раздвинулись шире, немного шурша по живой изгороди. Мои нижние мышцы живота сильно напряглись, и мне хотелось выть или стонать, но я сдерживала шум. Моя уретра горела, и я чувствовала, что даже ОНО сильно давило, буквально билось в конвульсиях.

Возникло ударное шипение и ощущение мокроты, и я начала мочиться очень сильной, устойчивой струёй, которая немного поднималась вверх, а затем вытекала, мимо центра живой изгороди. Струя зашла так далеко, что я боялась, что она ударит Шелби по ногам, но она сразу спала к земле, прежде чем зайти так далеко. Я могла видеть, как мелкие ветви изгороди сгибались от её силы. Шипение стало ещё громче, когда моё тело снова напряглось и сдавилось, и часть меня смутилась, но часть меня не заботилась, даже ей нравился этот шум.

Я сделала очень тихий, дрожащий вдох, когда меня охватило облегчение, и я наблюдала, как моя струя выходит из моей промежности. Я никогда в жизни не писила с такой силой. Я выпятила ноги ещё немного вперёд, целясь прямо в густой участок листьев, чтобы посмотреть, смогу ли я по нему ударить. Да, я могла бы. Я почувствовала, как между моими ногами появилась ещё одна влага, и мой клитор сжался, отчего струя стала ещё лучше. Мысль об обнаружении меня больше не сдерживала, чтобы заставить меня остановиться. Я не смогла бы остановиться, даже если бы захотела того.

- Хорошо себя теперь чувствовуешь? - спросила меня Шелби.

Всё это время она стояла ко мне спиной, протягивая руки, чтобы скрыть меня своей курткой.

- Мммм, - Это было всё, что я могла сказать, я был так поглощена удовольствием опорожнить мочевой пузырь. Мне казалось, что моё тело полностью опустеет навсегда. 

Жёсткий поток длился долго, дольше, чем я когда-либо писила раньше. В конце концов, он замедлился и превратился в тонкую струйку, но я подождала ещё мгновение, потому что всё ещё не чувствовала себя полностью опустошённой. Моё тело произвело последнюю пару сильных выпусков, а затем ещё одну маленькую струйку, и я знала, что закончила. 

Я громко вздохнула, больше не заботясь о том, что я сейчас сделала или кто про это знал. С живой изгороди передо мной местами обильно капало. Я немного отошла от живой изгороди, натянула штаны и застегнула молнию. Мои ноги дрожали, когда я стояла, но мне удалось стабилизироваться, когда мы с Шелби пошли вместе обратно к машине.

Том и Анна спросили меня, стало ли мне теперь лучше, я согласно кивнула и села на землю. Я почувствовала, как в промежности распространяется влажность, но это было не из-за мочи. Я была очень возбуждена и больше всего на свете хотела кончить в тот момент. Я скрестила руки на груди, чтобы скрыть торчащие из-под ткани соски. Шелби посмотрела на меня и ничего не сказала, но глаза её искрились. 

Человек из службы спасения прибыл только через час. Всю дорогу домой я думала о том, как приятно было сесть на корточки, расставив ноги, и пописить в изгородь, при этом увидеть и почувствовать, как струя ударяет по ней, и наконец отпустить поток вовсю. 

Когда я наконец вернулась домой, я лежала в постели и довела себя до одного из самых сильных оргазмов в своей жизни.

Шелби и я никогда не обсуждали эту ночь, и мне не приходило в голову, что она могла интересоваться писаньем до сих пор. Шелби, где бы ты ни была сейчас, спасибо тебе.

