Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случаи 17-18)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite

Случай №17. Я встречаю Джоанн за одним из наших кофе. Когда она входит, она выглядит великолепно; длинный свитер и непрозрачные колготки. Когда она входит, я представляю, каково было бы видеть, как моча стекает по внутренней стороне её ног из-под свитера. Она улыбается, пьёт кофе, и мы разговариваем. Где-то в разговоре задаю свой обычный вопрос.

«Какие-нибудь хорошие или не очень хорошие происшествия? Вы писили в штаны с тех пор, как я видел вас в последний раз?»

«О, Боже… как раз на днях».

Она кладёт свою красивую голову на руки и фактически наклоняет её, когда она становится слегка краснеющей. Это необычно, но мне это нравится.

«Что случилось? Расскажи всё».

Джоанна вспоминает единственный раз после нашей предыдущей встречи, когда она намочилась, за исключением, конечно, её обычных маленьких луж и капель, которые происходят почти ежедневно.

«Я гулял с собакой после своего обычного кофе. Боже, мне нужно так сильно и так внезапно пописить после кофе, особенно утром ... это ужасно. Я гулял с собакой, может быть, шесть кварталов, я не уверен . Я захотелаь писить почти сразу после того, как ушла, но возвращаясь в последние несколько кварталов, это началось. Обычно мне действительно приходилось уходить, так сильно, и я напрягал мышцы, но это всегда означает, что я заканчиваю дриблинг. мало. И это не слишком помогло, мне всё время приходилось ходить. Я таскал собаку с места на место, он хотел останавливаться везде, и я продолжал сжимать и капать. Я знал, что мои трусики были довольно влажными. квартал от дома, но я продолжал пытаться предотвратить действительно серьёзную аварию, сдавливая, и я продолжал становиться всё влажнее и влажнее. Я почти бежал, и я чувствовал, что мои трусики намокают. Я был уверен, что мои джинсы промокают. тоже, но я жду, не собираюсь смотреть. Я почти бежал и прыгал, пытаясь не потерять контроль».

Мне было очень трудно слушать Джоанн, глядя на её прекрасные глаза и красивое лицо, представляя, как она, должно быть, выглядела.

«Что ты носил?»

«Джинсы, ботинки (шёл дождь) и куртка. И когда я добрался до двери, мне пришлось снять ботинки, потому что они были такие грязные ... собака тянула, а я прыгал вверх и вниз, пытаясь Чтобы удержать его, но теперь я действительно протекала, но больше, чем капала. Я чувствовала, как она вытекает из моих трусиков, я знала, что действительно мочу их по ноге. Я наконец сняла сапоги и побежала в туалет, писая, пока я пошёл, стянул мои джинсы и трусики и вылил остатки в унитаз. Боже, мои джинсы были мокрыми примерно на 6 дюймов. Но, по крайней мере, на этот раз никто не видел меня так, как было в кафе, это так стыдно». [См. Инцидент № 15]

«Какие трусики были на тебе?»

«Белые, с кружевом спереди, как у большинства моих. Думаю, они были хлопковые. Они промокли. Я снял их, постирал и повесил джинсы сушиться. Я опоздал на работу. Боже, как я это ненавидел. , но ... », - она мило мне улыбнулась, - « ... Я знаю, тебе нравится, когда я рассказываю тебе о своих злоключениях».

«Мне это нравится. Мне понравилась эта история. Хотел бы я увидеть тебя ... Мне бы хотелось увидеть, как ты обмочился».

Случай №18. Я встречаюсь с Джоанной ненадолго. Перед тем, как она уходит, как обычно задаёт мой вопрос, но прежде чем я даже начинаю отвечать, она говорит: «Да, да, я намочила штаны, буквально на днях, довольно много; это было ужасно, но я знала, что ты будешь любить это».

Она становится немного красной, и мне это нравится.

«Что случилось на этот раз?»

«Ну, как вы знаете, мне абсолютно необходимо выпить кофе утром, я даже не могу начать свой день без двух чашек, но через некоторое время я просто умираю от желания пописить, и это всегда или часто бывает проблема, но даже если я пописаю перед тем, как выйти из дома, это не сработает, я всё равно в отчаянии через 20 минут или полчаса. Это действительно сложная ситуация, я никогда не знаю, что делать. Я шёл с моим парнем, гуляем с собакой, на тропе в парке ... Я часто хожу туда, и довольно много других гуляет тоже.

«В любом случае, как только мы приедем, я очень хочу писить, и мой парень видит, что я явно недоволен. Я говорю ему, что очень хочу писить, но портативных компьютеров нет (мне действительно нужно пожаловаться в отдел парков). Начав прогулку, я знаю, что никогда не доберусь до неё, поэтому он предлагает мне просто зайти за куст и пописить, но мне некуда пойти, чтобы меня не увидели люди».

Мне становится всё труднее прислушиваться к тяжёлому положению Джоанны. Она описывает, что к тому времени её ботинки были в грязи и что она была в джинсах. Я представляю, как она почти прыгает.

«Поэтому я решил, что нахожусь всего в пяти минутах езды от дома, и сказал своему парню, чтобы он оставил собаку, а я поеду домой и встречу его. Наконец, развязавшись с поводка собаки, я сел в машину ... Боже, я умирал, и мои ботинки были все в грязи».

Я сказал: «Похоже, выгуливать собаку - опасно мокрое занятие».

Она улыбнулась и засмеялась, вспомнив, как была раньше, когда она намочила джинсы и была в грязных ботинках.

«Что случилось?»

«Ну, я так сильно захотела писить, что я пыталась вести машину и одновременно снимать ботинки, потому что не хотел копать грязь в доме ... и очень боялась промокнуть в машине».

«Ну а ты?»

«Нет, мне удалось это сделать и снять обувь, но затем, выйдя из машины, я почувствовал первые несколько рывков, больших, мои трусики промокли очень быстро, и я почувствовал, как намокли мои джинсы. Боже, Ненавижу, когда такое случается, я просто не могу себя контролировать, совсем нет».

«Ты дошла до туалета?»

«Да, я переоделась, но мне пришлось переодеться, прежде чем я вернусь к своему парню. Я знаю, ты собираешься спросить. На мне были белые шёлковые трусики, и они были очень мокрыми, с них капало. Так что я поменяла их и свои джинсы, которые тоже были мокрыми».

«Насколько мокрыми были твои джинсы?»

Джоанна стала скромной и милой.

«Хватит, хватит. Мне нужно работать. Увидимся позже».

«Но, - ответил я, - просто скажи мне, насколько мокрыми стали твои джинсы ... ты уже говорил мне, что я люблю визуализировать эти вещи. Знаете, дьявол кроется в деталях».

Она засмеялась.

«Вы просто должны представить, так веселее ... Достаточно влажно, чтобы мне пришлось переодеваться. Мне было бы очень стыдно, если бы меня увидели таким образом ... Я просто оставлю это там».

Я был твёрд и возбуждён, думая о Джоан, стягивающей мокрые джинсы и жёлтые пятна и мокрые шёлковые трусики, вероятно, с кружевами, зная её вкус. Отказавшись узнать подробности о её мокрых джинсах, я спросил:

«А в другой раз?»

Она снова улыбнулась.

«Обычные маленькие, но они случаются так часто, что я забываю ... Скоро увидимся и дам знать.

Я ушёл, зная, что собираюсь выпить с ней кофе, и надеясь, что, возможно, узнаю больше, и иногда вижу, как она прыгает, отчаянно желаясь пописить, а затем мочится. Время покажет.

