Импланты

Автор: Fluidity [n]

«Скальпель!»

«Ретрактор!»

«Э-э, Фавн, дорогая, мне нужна моя бутылочка».

Во время длительной пятикратной операции шунтирования мочевой пузырь доктора Шафтсона наполнился и требовал внимания. По просьбе доктора Шафтсона медсестра Фаун была назначена постоянной дежурной по бутылочкам. Она схватила полуторалитровую бутылку газировки (Dr. Pepper) и забралась под операционный стол. Она нашла доктора Шафтсона и очень осторожно извлекла его вялый пенис, поместив его над горлышком бутылки.

«Хорошо, доктор», крикнула Фаун, и член Шафтсона начал капать, а затем истекал почти минуту. Фаун быстро поняла, что небрежное обращение с членом доктора Шафтсона либо причиняло ему боль, а ей пинок под зад, либо вызывало у него эрекцию с ещё более дьявольскими последствиями для Фаун: было всего несколько способов снова сделать его вялым, и ей было ясно дано понять, что самый приятный вариант (для Доктора) должен быть выбран.

В тот вечер доктор Ричард Шафтсон и его жена Дон обсудили свои проблемы с мочевым пузырём. Они были единственными женатыми хирургами на Среднем Западе. У Дон Шафтсон также часто возникали трудности с удержанием мочевого пузыря во время операций, продолжительность которых становилась всё более значительной. Доун ещё не придумала решение, как Шафтсон.

— Что бы ты делал без уступчивой Фаун, Дикки? Шафтсон ещё не открыла Доун «другой путь», по которому Фаун шла, если была нескромной или просто не везла с членом Дика.

«Что нам обоим нужно, так это большие мочевые пузыри. Поскольку мы оба хирурги, почему бы нам не сделать что-нибудь по этому поводу».

«Конечно, Дик. Я просто позвоню Игорю и попрошу его принести что-нибудь из Форест-Лоун. Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду?»

— Нет, Ди, я серьёзно. Я долго думал об этом. Мы можем либо попросить Игоря найти какой-нибудь труп с огромным мочевым пузырём, либо просто попросить наших друзей из Scientific Medicine Incorporated. Они производят искусственные органы, которые прекрасно работают. Всё, что мне нужно сделать, это позвонить моему старому приятелю по колледжу Виктору Франкену, который является ведущим дизайнером в SMI. Бьюсь об заклад, он был бы счастлив принести нам пару больших искусственных мочевых пузырей для наших испытаний. Что вы думаете? Разве вы не хотели бы выдержать шестичасовую операцию?

— Послушай, Дик, я могу продержаться шесть часов, но к тому времени я уже почти в бешенстве. Конечно, я бы хотел подержать три литра мочи. Как вы думаете, он сможет доставить?

«Я поговорю с Виком и посмотрю, что он может сделать».

###

Три месяца спустя Дик и Дон провели друг другу первые операции по имплантации искусственного мочевого пузыря в течение долгих трёхдневных выходных. Мочевые пузыри были рассчитаны на 3,4 литра. SMI предоставил инструкции по прикреплению искусственного мочевого пузыря к нервам, сигнализирующим о дискомфорте в мочевом пузыре. Это было крупным биотехническим достижением для команды SMI. Но все они отчаянно интересовались опытом Доун и Дика с новыми устройствами.

###

Бзззззз.

Дик бросился на будильник и, наконец, выключил его.

«Доброе утро, Ди. Пора вставать и писить, помни. Мы сказали Вику, что будем писить каждое утро, нужно нам это или нет».

— Дикки, у меня что-то не так с обстановкой, и так было с тех пор, как я впервые очнулся от твоей маленькой хирургической операции. Я не мочился со вчерашнего утра, но не прошло и пяти минут после этой мочи, как я чувствовал, что мне нужен ещё один серьёзный свист, и это чувство никогда не исчезало. Я знал, что не был сыт, поэтому я просто страдал от этого. Я выпивал не менее четырёх литров воды в течение дня, и моё самочувствие никогда не усиливалось и не проходило. Я думаю, что мои провода перепутаны, и система настроена на «постоянное отчаяние».

Вы следовали схеме подключения, которую вам дали СМИ, когда устанавливали эту штуку?»

«D, я сделал именно то, что они сказали. Я хорошо себя чувствую. Я выпил больше, чем ты. Я чувствую, что у меня в животе гигантский воздушный шар, но совершенно не чувствую никакой срочности».

«О, Дик, это может быть хуже, чем моя проблема. Если вы переедаете и не чувствуете никакого давления, вы можете разорвать мочевой пузырь, даже не подозревая об этом».

«Меня это не беспокоит. Я собираюсь принять душ».

Дик пошёл в душ. Дон плюхнулась, освободила свой 26-часовой мочевой пузырь и мочилась в течение шести минут и четырнадцати секунд, выпустив 3,09 литра тёмно-жёлтой мочи».

— Ты не хочешь пописить, Дик?

«Нет, пришло время порадовать Фаун».

С этими словами доктор Шафтсон вышел из своей квартиры и поехал на работу на автобусе. Ему нравилось чувствовать себя человеком из народа, а не одним из тех врачей-лимузинчиков. Но несколько литров мочи в его мочевом пузыре издавали заметные хлюпающие звуки, которые вызвали значительный ужас в автобусе. Люди искали галлонную молочную бутылку, производя весь этот шум. Даже Шафсон какое-то время не понимал, что это он издаёт эти звуки. Тогда ему ничего не оставалось, кроме как оглядеться в поисках бутылки с молоком и попытаться отвести от себя подозрения.

Первая операция Шафсона была назначена на 15:00. Он продолжал пить бутилированную воду из бутылок. Он держал желудок полным, потому что чувствовал это. Мочевого пузыря он не чувствовал. Он знал, что мог бы мочиться вечно, если бы расслабился, но держать сфинктеры закрытыми не составляло никакого труда.

Через два часа после начала операции он попросил у Фаун бутылку. Когда Фаун потянулась к члену Шафсона, она с удивлением обнаружила, что он полностью возбуждён, пульсирует от желания и твёрд, как камень. Это было отчасти из-за полного мочевого пузыря Шафтсона, а отчасти из-за предвкушения шоу, которое он собирался устроить для неё.

Фаун знала свой долг, виновата она или нет. Она также заметила вздутие живота Шафтсона, как будто он был слегка беременным.

Потребовалось два сеанса усилий Фавна. Она приехала, чтобы с нетерпением ждать их, и часто мягко возилась с членом Шафсона, если находила его мягким; на этот раз не надо.

Наконец орган начал увядать. - Быстро, Фавн, бутылку, - крикнул Шефсон. после двух оргазмов он больше не мог удерживать сфинктеры. Он сжался, но знал, что протечёт в любую секунду.

Фаун поднесла бутылку к сосиске Шафсона как раз в тот момент, когда из неё начала капать моча. Дриблинг превратился в поток менее чем за секунду, и у Фаун перехватило дыхание. Мочевой пузырь Шафтсона опорожнялся с поистине поразительной скоростью. Вялость его члена и давление потока, как правило, создавали синдром сбежавшего пожарного шланга, поскольку Фаун с трудом удерживал отверстие уретры прямо над горлышком маленькой бутылки.

Скорость потока застала Фавна загипнотизированной. Она смотрела, как поднимается и поднимается ватерлиния бутылки, и забеспокоилась, что 1,5 литра недостаточно.

Они не были.

В последние безумные секунды, когда Фаун поняла, что ей нужна ещё одна бутылка, и она сидела на другом конце операционной, она боялась того, что должна сделать.

«Доктор, не могли бы вы остановиться на несколько секунд, пока я возьму другую бутылку? Быстрее, иначе устроишь беспорядок».

«КТО устроит беспорядок, мисс Флоуинг? Уж точно не я!»

Кровь Фавн Флоуинг похолодела. Она поставила почти полную бутылку на фонтанирующий член доктора Шафтсона и потянулась, чтобы схватить кучу окровавленных полотенец и простыней, оставшихся после операции. Она быстро скомкала их в комок и поставила на пути ручья Шафтсона. Потом сняла с члена Шафтсона переполненную полуторалитровую бутылку и положила её на пол. Она быстро подбежала к остальным бутылкам и схватила две из них.

К тому времени, как член Шафсона оказался под следующей бутылкой, она догадалась, что на бельё вылилось 200 мл.

Фаун пришлось использовать третью бутылку, так как в тот день из члена Шафтсона вытекло 3,23 литра мочи, Фаун не знала, откуда она взялась, но ей это понравилось. Когда гигантский поток прекратился, она просунула мягкий член между губами и доставила Шафтсону его третье удовольствие за день.

Фаун вышла из-под операционного стола, вся в поту и покраснев от эротического возбуждения, отчаянно нуждаясь в сексуальной разрядке.

— Всё в порядке, мисс Флоуинг? — спросил Доктор.

«Всё прекрасно, доктор».

###

Доун Шафтсон, как обычно, вернулась домой поздно после целого дня операций и совещаний. Она вспомнила день, не похожий ни на один из тех, что она когда-либо знала.

Хотя она знала, что постоянные сильные позывы к мочеиспусканию были простой ошибкой подключения, она не могла полностью игнорировать это. В течение дня она обнаружила, что бессознательно ёрзает, как будто вот-вот взорвётся.

Затем был тот ужасный случай, когда она обнаружила, что её рука сильно сжимает её промежность, что заставило её секретаря Брюса спросить, не нужно ли ей извиниться.

Доун не краснела так ярко уже несколько десятилетий, и вид промежности Брюса и его поднятого члена заставил её задуматься о другом чувстве. Она не собиралась соблазняться этим великолепным мужчиной, которого приставили к ней несколько месяцев назад.

Но вид его огромного члена, пытающегося высвободиться из джинсов, её собственное постоянное ощущение дискомфорта при мочеиспускании, разминание письки, которое имело свои сильные побочные эффекты, всё это вместе сделало Доун беспомощной.

Она посмотрела в глаза Брюсу; её покраснение и глубокое дыхание сказали Брюсу всё, что, по его мнению, ему нужно было знать.

— Не держите его, миссис Шафсон. вот, возьми меня за руку, и мы позаботимся о твоей маленькой проблеме. Он подумал про себя:

«Господи, какая великолепная женщина; чёрные как смоль волосы, глубокие карие глаза, маленькие тугие сиськи; как мне так повезло?»

Он взял свободную руку Дон (другая всё ещё была крепко прижата к её писю) и помог ей подняться. В этот момент Доун убрала руку с промежности и положила её на затвердевший член Брюса, позволив своим губам найти его.

— Зови меня Доун, пожалуйста…

Через несколько мгновений они оба уже были раздетыми на роскошном толстом ковре посреди кабинета Доун. Брюс вставил свой набухший орган в её ожидающий пирог с заварным кремом, и Дон застонала от удовольствия и содрогнулась от первого из нескольких дневных оргазмов.

«Рассвет, Милая, тебе не очень нужна свистка?»

— Да, но после того, как мы закончим. Брюс этого не понимал. Ни одна женщина, которую он знал, не могла бы трахаться, разрываясь от утечки; сколько угодно женщин выпрыгивали из самых интенсивных занятий любовью с криком:

«Писить надо прямо сейчас!»

Но Доун определённо знала, как доставить удовольствие, пока её мочевой пузырь полон.

После того, как они исчерпали себя и спокойно лежали, переплетаясь, Дон прошептала:

«Мой мочевой пузырь чувствует, что он вот-вот лопнет. Ты когда-нибудь хотел помочь девушке обоссать галлон?»

Три оргазма Брюса оставили его член неспособным принять это восхитительное предложение, но его разум смог. — Я бы очень хотел, Сладкий Рассвет. Что я могу сделать?»

«Иди и принеси тот большой глиняный кувшин у двери, который мы используем, чтобы держать зонтики, когда идёт дождь. Принеси его сюда, а потом помоги мне подняться».

Брюс сделал, как ему сказали. Он увидел вздувшийся живот Доун и подумал, сколько же она держится.

«Тебе нужно много писить, не так ли, Дон?»

«Вы не представляете», — сказала Дон, когда Брюс помог ей подняться на ноги. Её сфинктеры дрожали под давлением, которое, как она знала, не было вызвано неправильной проводкой. Она раздвинула ноги и нависла над глиняной вазой. В нём было около восьми литров. Рассвет наклонилась и раздвинула губы своей вульвы, влажные и липкие после часа занятий любовью.

«Я разрываюсь, буквально разрываюсь от мочи», — прошептала Дон.

Тут начался пар, и Брюс воскликнул от изумления при виде этого зрелища. Сила и скорость потока были феноменальными. Он и раньше использовал фразу «мочится, как скаковая лошадь», но Дон делала именно это. А затем давление снова возросло, когда Дон сделала ещё один глубокий вдох и надавила. Она мочилась, и мочилась, и мочилась. Брюс никогда не представлял себе такого зрелища, эту великолепную женщину со светло-коричневым кустом, маленькой твёрдой грудью и мочевым пузырём, который не переставал хлестать густой жёлтой мочой.

Рассвет почти наполовину заполнил банку, и Брюс не мог в это поверить.

Дон сделала последний глоток в банку и посмотрела на Брюса:

— Свистеть — это весело, не так ли?

