Дебре очень нужно в туалет

Автор: Дебра

(Я хочу в туалет. Мне нужен туалет для моего разрывающегося мочевого пузыря !!)

Эта реальная история произошла со мной в октябре 1999 года в графстве Кент, Англия.

Я поехала в небольшую деревню в графстве Кент, цель этого визита состояла в том, чтобы снять кого-то, когда они покидали здание, на мою видеокамеру, к счастью для меня, рассматриваемое здание было примерно в 50 ярдах от железнодорожной станции, поэтому я знал, что могу сидеть и ждать. на вокзале, не выглядя подозрительно.

Я прибыл в эту деревню около обеда, что дало мне пару часов, чтобы убить. Я был в чёрных джинсах, красном свитере и новых кроссовках, а это Англия, так что пальто тоже было!

Я не был готов к тому факту, что это была всего лишь крошечная деревня и не так много в ней, поэтому я решил прогуляться и посмотреть на соседнюю деревню, я прошёл небольшой паб, поэтому, чтобы убить время, я зашёл внутрь и выпил пару диетических кока-колы, салатный рулет и ещё диетическую колу на дорогу, потом решил вернуться на вокзал. Я почувствовал лёгкое желание пописить, но проигнорировал его, решив вернуться на станцию. К тому времени, когда я действительно вернулся, мне нужно было идти довольно плохо, но я пытался игнорировать свой лопнувший мочевой пузырь и срочные сигналы, которые он подавал. На станции было несколько человек, поэтому я спросил, где ближайшие туалеты, но получил только невнятный ответ, что здесь их нет.

К настоящему времени побуждение возрастало с каждой секундой, и мне пришло в голову, что я, возможно, не смогу ждать, я подумал о том, чтобы вернуться в тот маленький паб, но я знал, что у меня нет времени ходить туда и обратно до люди в здании должны были уйти - я проделал долгий путь, чтобы снять этот фильм, и это было очень важно для меня, поэтому я не мог облажаться, я должен был держаться, хотя мой мочевой пузырь лопнул.

До их выхода оставалось всего 20 минут, я надеялся, что смогу подождать. Я обнаружил, что расхаживаю взад-вперёд по платформе, если бы она была пуста, я бы тут же присел на корточки, чтобы помочиться, но для маленькой деревни станция Уотерингбери была на удивление занята, поэтому я лихорадочно ходил взад-вперёд по платформе. следя одним глазом за часами и одним глазом открытым на случай, если мне, возможно, придётся присесть на корточки, чтобы помочиться для какого-то очень необходимого облегчения.

Итак, после 20 минут: безумной ходьбы, скрещивания и распрямления ног, удерживания себя, когда я надеялся, что никто не смотрит, сидения на платформе, а затем быстрого понимания, что это не очень хорошая идея, прежде чем быстро вскочить, люди начали уходить. здание, я быстро достал свою видеокамеру и снял то, что я был там, чтобы снимать, волнение от того, кого я видел, в сочетании с растущим отчаянием в моём разрывающемся мочевом пузыре было слишком сильным, и я почувствовал, как тёплая струйка мочи стекает по моим ногам. ! Честно говоря, я ничего не мог с этим поделать, я был совершенно беспомощен, когда моя тёплая влажная моча пропитала костыль моих чёрных джинсов и за секунды пропитала обе мои ноги, оставив меня стоять в огромной луже моей мочи. .

Облегчение было совершенно неописуемым, а возбуждающее действие, которое оно произвело на меня, было неописуемо. Когда я был один в поезде по пути домой, я растёрся до умопомрачительного оргазма, он был настолько мощным, что я ещё долго чувствовал его отголоски. 
