Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случай 20)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite

Случай №20. 

За последние месяцы мы с Джоанн несколько раз пообедали и пили кофе, но она каждый раз говорит мне, что решила быть очень, очень осторожной в посещении туалета, например в голосовании: рано и часто. Итак, к моему большому разочарованию, она говорит, что за последние месяцы только капала в трусики, едва намочив их. Никаких серьёзных несчастных случаев, никаких мини-несчастных случаев, всего несколько падений здесь и там, что, однако, не означает, что она не была в отчаянии, но её планирование и осторожность, похоже, окупились, по крайней мере, до последних нескольких недель.

Ах, мне очень приятно, когда она рассказывает мне о двух новых несчастных случаях, несмотря на то, что, по её словам, всё ещё тщательно спланированные посещения туалета после каждой чашки кофе, несколько раз между приёмами пищи, даже если она чувствует, что у неё нет идти.

Первый несчастный случай произошёл, опять же, во время прогулки с собакой. Она не писила в штаны, когда брала свою собаку на утреннюю прогулку довольно долгое время, так как она всегда пьёт кофе после прогулки, а затем ходит в туалет перед тем, как поехать на работу или по делам. Но именно в это утро она заснула поздно. Была суббота, и собака, похоже, не спешила выходить, поэтому она выпила кофе, прочитала газету, поговорила с сыном, пошла в туалет и вышла на прогулку. Был жаркий день, и она решила совершить долгую прогулку. На ней были коричневые шорты, обтягивающие, но не такие уж короткие, и белый топ. Кажется, ей доставляет удовольствие подробно рассказывать мне эту историю. Я был очень возбуждён, сидел напротив неё в парке и смотрел на её длинные тонкие ноги, туго обёрнутые в джинсы, пока мы разговаривали.

Джоанна улыбнулась и сказала: «Когда я шла к дому, где-то в трёх или четырёх кварталах, мне действительно, действительно хотелось писить ... внезапно. Я подумала: «Вот дерьмо», я даже не могу выгуливать собаку. и когда-либо пить кофе». После двух блоков я был в отчаянии и обнаружил, что думаю о тебе. Я знал, что тебе понравится моё затруднительное положение, но, хотя это было приятно, мне это совсем не понравилось. Я почувствовал первые маленькие капельки и, как обычно, мои мышцы сжались, что сделало их более влажными ... Я знала, что мои трусики были довольно влажными после первых капель.

Я добралась до одного квартала от моего дома и побежала, но моя собака ... она, должно быть, похожа на тебя... Мне приходилось тянуть его за собой, замедляя себя. Я снова начинал капать, и каждый раз, когда я сокращал мышцы, я писил больше в трусики. Я боялся, что мочу свои шорты, но не стал не осмеливаюсь смотреть. Затем в нескольких домах от моего я почувствовал больше, чем капли воды ... некоторые брызги, и я знал, что мои шорты намокают. Я остановился, скрестил ноги, а затем посмотрел вверх. Сосед стоял на подъездной дорожке, только вперёд ко мне ... Было очевидно, что я в отчаянии. Он улыбнулся и сказал: «Привет».

Я был смущён, стоя там, скрестив ноги, не зная, насколько я мокрый или видимый».

«Мне удалось поздороваться, а затем побежать к двери, не заходя больше, но на пороге я потерял это и действительно начал мочить свои шорты. Я почувствовал, как моя моча стекает по моим ногам, и затем сумел остановить это снова пока я нащупывал свой ключ. Моя собака прыгала, и я тоже. Когда я открыл дверь, я просто заскочил на ключи, отпустил собаку и схватился за себя, когда я почувствовал, что снова начинаю писить. Моя рука была влажной и Хуже того, когда я побежал в туалет, я прошёл мимо сына по портативному телефону. Он выпалил: «Мама, ты писаешь в штаны !!»

Боже, я был смущён, не то чтобы он не видел, чтобы я мочился раньше , как вы знаете, у него было. Он тоже иногда всё ещё намочил штаны ... Я уже говорил вам об этом. Но он разговаривал по телефону с бог знает с кем ... и они, конечно, теперь знали».

«Я сходила в туалет и стянула шорты и трусики, писая, как я, и ещё больше смачивая их. Я закончила в туалете, глядя на мокрый беспорядок, злая на себя, но также забавляясь и всё ещё думая о тебе. Я смылась. и завернулся в полотенце, пошёл в мою комнату и надел сухие трусики и платье. Мой сын был теперь без телефона, и я спросила, с кем он разговаривает. Это оказался его хороший друг Эрик, который часто бывал в нашем доме. Ясно, что теперь Эрик знал, что я намочил штаны. Я спросил своего сына, что он сказал Эрику. Он сказал: «Не очень, мама. Думаю, я был удивлён, когда вы вошли в дверь ... Эрик сказал: «Что? Твоя мама, что?»

Я повторил это и сказал, что иногда случалось с ней, то есть с тобой. Больше он не сказал».

«Это был конец, и я знал, что вы захотите узнать все подробности».

Мне казалось, что я кончу себе в штаны, услышав, что Джоанна рассказала мне эту историю, но я спросил о другом разе.

Второй ехал на работу. Произошло это через несколько недель. И снова Джоанна вышла из дома намного позже, чем обычно, пила кофе и сходила в туалет, чтобы пописить, просто в качестве профилактики, как теперь её привычка. Она остановилась, чтобы поработать, и на работу ушла примерно 45 минут по сравнению с обычными 15 или 20. Последние 10 минут она умирала от желания пописить, и в конечном итоге вела машину, прижав руку к трусикам. На ней была синяя юбка, соответствующий жакет и белая блузка. Юбка была на несколько дюймов выше колена.

Каждый раз, когда ей приходилось переключать сцепление и нажимать на сцепление левой ногой, она чувствовала себя готовой отмокнуть, но на самом деле ей удавалось держаться, пока она не добралась до стоянки на работе. Ей пришлось припарковаться подальше от своего обычного места, так как она опоздала, а все остальные места были заняты. Выйдя из машины, она почувствовала первый зловещий непроизвольный капель в её белые хлопчатобумажные трусики. Она знала, что никогда не сможет добраться до своего офиса, по крайней мере, в пяти минутах ходьбы и езды на лифте, если чёрт возьми.

Мне не пришлось долго ждать лифта.

Она не знала, что делать, и обсуждала, как пописить на стоянке, хотя на некотором расстоянии от неё было несколько машин и никого вокруг не было, но она была довольно заметна.

Я улыбнулся, когда она рассказала об этом. Она продолжила: «Я начала ходить, но смогла отойти от своей машины всего в трёх, когда действительно большая струя действительно пропитала мои трусики и начала стекать по моим ногам. У меня не было другого выбора, кроме как пописить прямо там, где я была. Я огляделась и собирался поднять мою юбку, стянуть трусики и присесть на корточки, когда я увидел машину, подъезжающую к тому месту, где я припарковался. Хотя я не был рядом со мной, я мог видеть водителя, и он был рядом. Я замер, но я потом закончил тем, что пописил ещё, и теперь почувствовал, что мои ноги мокрые почти до колен.

Я всё надеялся, что не мочу свою юбку. У меня не было выбора, я просто задрал юбку и собирался стянуть свои и без того очень мокрые трусики когда я не могла сдерживаться ни секунды и просто начала писить в трусики, стоя там, моя юбка вокруг моих отходов, мои ноги широко расставлены.Я слышала, как моя моча плещется на земле, и не хотела намочить мои туфли, так что в итоге я присела на корточки, пока писила, и закончила в том же положении. К сожалению, в этом положении задняя часть моей папы**

К тому же трусики стали очень мокрыми, и я знала, что не могу просто спустить юбку. Поэтому, когда я закончил, я снял их, выдавил и положил в сумочку. Я шла на работу без трусиков, мои ноги всё ещё были влажными, и, наконец, вымылась, сполоснула трусики».

Я слушал две истории Джоанны, очень тяжело, почти покраснев, спрашивая её, когда я когда-нибудь стану свидетелем аварии. Она улыбнулась, сказав, что кто знает, она их не планирует. Возможно, в ближайшие месяцы у неё будет ещё несколько, но в недавнем прошлом эти двое были исключительными.
