Nederlandstalig verhaal

Author: Skaat (2002-03-08 at 07:44)

Elsje werd met een schok in het midden van de nacht wakker. Ze had net een verschrikkelijke nachtmerrie gehad, waarschijnlijk omdat ze samen met haar jongere zus Evi die avond een horrorfilm gezien had. Hoewel Elsje zo’n dingen niet leuk vond, deed Evi haar zus maar al te graag schrikken. Vooral die avond was daar ideaal voor, vermits hun ouders niet thuis waren en de donkere kamers en gangen van het huis de bange Elsje op zich al schrik aanjoegen. Het ging zelfs zover dat Elsje, hoewel ze moest plassen, na de film niet meer naar het toilet had durven gaan omdat ze dan alleen naar bed moest – iets wat ze nu vergezeld van Evi had gedaan.

Dat was haar niet goed bekomen; voorzichtig wreef Elsje met een bevende wijsvinger over haar natte katoenen onderbroekje en rook ze eraan. Ze slaakte een zucht van opluchting; het was alleen maar zweet – angstzweet van die akelige nachtmerrie. Toch bleef ze bevend tussen de lakens liggen, enerzijds van angst, anderzijds omdat ze nog aan het bekomen was, maar voornamelijk omdat ze met een overvolle blaas worstelde. Paniekerig wreef ze haar dijen tegen mekaar en keek ze om zich heen, maar ze zag alleen maar duisternis. Ze vloekte zachtjes onder haar adem. Ze dierf echt niet naar het toilet te gaan, maar als ze er niet snel op zat, zou ze in haar bed plassen.

“Dit is toch onmogelijk,” dacht Elsje bij zichzelf, “ik ben er achtien, ik doe toch niet meer in mijn bed.”

Uiteindelijk besloot ze het op te houden en legde ze zich weer comfortabel. Ze probeerde niet aan haar hoge nood te denken, sloot haar ogen en ontspande elke spier in haar lichaam. Plots voelde ze een warm gevoel tussen haar benen; met beide handen klampte ze haar kruis stEvig vast. Ze voelde duidelijk dat haar broekje natter was dan ervoor, maar haar lakens waren nog droog. Het was maar een klein lekje geweest. Elsje dierf haar kruis niet meer los te laten en begon zachtjes op en neer te wippen. Ze krulde haar tenen en beet op haar lip; nu wist ze zeker dat, als ze niet naar het toilet ging, ze het in haar bed ging doen. Nu haar ogen zich aan de duisternis begonnen aan te passen, zag ze vaag in het bed aan de overkant van de kamer haar zus Evi liggen. Alleen zou Elsje nooit naar het toilet durven gaan, maar als Evi zou meegaan zou ze het misschien nog halen.

“Evi,” fluisterde Elsje stilletjes, “Evitje, ben je wakker?”

Evi was in alle opzichten het tegenovergestelde van Elsje. Waar Elsje een rustig, verlegen meisje was, was de zeventienjarige Evi een rebelse wildebras. Het was ook daarom dat ze graag horrorfilms zag met haar zus, niet omdat ze dat zelf zo leuk vond, maar wel omdat Elsje het grootste deel van de film niet eens durfde te kijken.

“Nu wel,” antwoordde Evi slaperig, “wat is er?”

Even dacht Elsje na over of ze het al dan niet zou zeggen, maar uiteindelijk besloot ze dat toegeven dat ze nodig moest plassen beter was dan het in haar bed doen.

“Ik moet dringend naar het toilet”, gaf ze, ietwat verlegen, toe, “maar ik durf niet alleen… wil je niet even met me meegaan?”

Evi begon luid te schaterlachen, Elsjes wangen kleurden bloedrood. Ze kruiste haar benen nogmaals onder haar lakens.

“Je durft niet gaan pissen?”, vroeg Evi gniffelend, “ik ken iemand die in haar bed gaat doen…”

“Het is al goed,” snauwde Elsje, “ik hou het wel op tot morgen.”

Evi bleef nog wat nagniffelen, maar Elsje zat echt in de problemen. Ze wreef hard over haar kruis en drukte haar dijen tegen mekaar. Ze wist dat ze het echt niet langer kon houden. Dan kreeg Elsje een nieuw idee: toen ze daarnet een lekje in haar broekje had gedaan, werd de druk op haar blaas een beetje verlicht. Misschien als ze nog een beetje zou loslaten, zou ze het ochtendgloren kunnen halen…

Elsje liet haar kruis los en spreidde bevend haar benen. Ze was er echt niet gerust in, maar ze had weinig keus: ze voelde bijna onmiddellijk een waterval tussen haar benen. Een hevige straal kwam in haar broekje terecht en liep recht haar bilspleet in. Tot haar grote paniek ontdekte Elsje dat ze niet meer kon stoppen; ze kruiste haar benen weer en greep haar kruis vast, ze kon de zondvloed tegenhouden door haar schaamlippen met haar vingers dicht te knijpen, maar ze voelde dat haar broekje helemaal doorweekt was. Bovendien was ook haar matrasovertrek nat, en was het waarschijnlijk doorgedrongen tot in de matras zelf. Elsje begon zacht te wenen; ze was achtien, ze had in haar bed gedaan én ze moest hoognodig plassen.

“Wat is er nu weer?”, vroeg Evi geïrriteerd, “heb je in je broek gepist?”

“Nee,” loog Elsje snikkend, “maar ik kan het echt niet meer houden. Als ik niet snel op het toilet zit…”

“Het is al goed, huilebalk,” zuchtte Evi, “ik zal je wel naar het toilet brengen, moet ik je handje nog vasthouden of kan je dat al alleen?”

Wat Elsje echter niet wist, was dat haar zus evenveel schrik had van horrorfilms als zijzelf. Dat was immers de reden dat Evi ook niet naar het toilet geweest was voordat ze naar bed gegaan was, en dat ze nu ook met een volle blaas zat natuurlijk… en haar schaterbui van daarnet had niet echt geholpen. Voorzichtig zette Evi haar blote voeten op de koude vloer naast haar bed.

Ze droeg een kort topje, dus werkte de koude nachtlucht ook in op haar blote buik. Met haar dijen stevig tegen mekaar gedrukt trippelde ze tot bij de lichtschakelaar, waar ze zo normaal mogelijk bleef staan; ze wilde immers niet dat haar zus te weten kwam dat ze ook dringend moest plassen. Dan deed ze het licht in de kamer aan. Elsje stapte voorzichtig uit haar bed; ze had witte wollen kousjes aan, waardoor ze geen last had van de koude vloer, maar ze trok subtiel de lange T-shirt waarin ze sliep over haar natte onderbroek. Ze bleef de hele tijd haar kruis stevig vasthouden met één hand, goed wetende dat als ze dat niet deed, ze alles zou laten lopen. Ze stond te beven op haar benen toen Evi dichterbij kwam. Evi had al iets verdachts geroken toen ze voorbij het bed van haar zus wandelde, en ze dacht ook dat ze een gele, natte schijn op haar witte broekje gezien had. Met één vlugge beweging trok Evi de lakens van Elsjes bed open, en zag ze de grote, natte plek.

“Aha!”, riep Evi uit, “ik wist het wel! Je hebt in je bed gepist!”

“Een beetje maar,” verdedigde Elsje zich, “ik heb een klein ongelukje gehad, maar als ik niet héél snel op het toilet zit dan doe ik alles in mijn broek!”

Elsje stond te dansen uit hoge nood, en ook voor Evi begon het teveel te worden. Vooral nu ze weer om het ongelukje van haar zus begon te lachen, moest ze haar kruis vastgrijpen en haar benen kruisen om de controle over haar sluitspieren niet te verliezen.

“Je moet ook,” merkte Elsje op, “komaan, laten we dan naar het toilet gaan, voordat…”

“Ik ben niet diegene die in haar bed gepist heeft,” glunderde Evi, terwijl ze toch nog altijd haar kruis stevig vast bleef houden. Elsje danste voorzichtig tot bij de deur en opende ze; het toilet was maar op een paar stappen van hun kamer, aan het andere einde van de gang. Voorzichtig stapte ze de duisternis in, en werd ze voorbijgestoken door Evi – haar uitdrukking zei dat ze Elsje wilde pesten, maar haar blaas verplichtte haar als eerste het toilet te bereiken. Beide meisjes bedachten hetzelfde toen ze de gang betraden: het deel in de horrorfilm waarin het monster de hoofdfiguren belaagde in een smalle, donkere gang. Elsje stond te beven in de deuropening, en ook Evi voelde zich niet op haar gemak. Evi wilde in de richting van het de badkamer beginnen lopen, maar zag dat haar zus niet uit de deuropening dierf komen.

“Waar blijf je nu?”, vroeg Evi zenuwachtig, “komaan, ik moet echt keidringend naar de w.c.!”

Bevend reikte Elsje haar hand uit naar haar zus. Het was duidelijk dat ze haar effectief aan haar hand zou moeten vasthouden als ze haar mee naar het toilet wou krijgen. Evi haalde één hand van tussen haar benen en greep Elsjes klamme hand vast; ze rook vaag naar urine. Dan zette Elsje voorzichtig een paar stapjes in de gang. Evi trok haar met harde snokken mee de gang door, maar Elsje was heel erg op haar hoede; dan stopte ze plotseling.

“Wat is er nu weer?”, jankte Evi, die bijna in haar broek deed, “laat me naar de w.c. gaan, Elsie!”

Maar dan hoorde Evi het ook; voetstappen, die via de trap naar boven kwamen. Iemand was de trap van het gelijkvloers, die aan de andere kant van de gang uitkwam, aan het bestijgen. Van de schrik loosde Evi een klein lekje in haar broek; ze greep haar kruis steviger vast, en wilde Elsjes hand loslaten om zo snel de badkamer binnen te glippen. Elsje was echter verstijfd van schrik, de grip die ze had op Evis hand was te stevig en Evi kon zich niet loswrikken. De stappen kwamen langzaam maar zeker dichterbij; een groot silhouet werd zichtbaar in de duisternis.

Voor Elsje was dit de druppel die haar blaas deed overlopen; Evi hoorde een luid sissend geluid. Eerst liep Elsjes broekje vol, dan haar hand, en dan liep het langs haar dijen recht haar kousen in. Het leek wel een hogedrukreiniger, de druppels spetten terug naar boven tot aan Elsjes knieën. Nu kon Evi het helemaal niet meer houden; terwijl ze steeds meer en meer lekjes voelde ontsnappen en langs haar benen naar beneden lopen, probeerde ze zich nog altijd los te wrikken uit Elsjes greep.

“Verdomme, Elsje!”, riep ze boos uit, “laat me gaan, ik ben in mijn broek aan het pissen!”

Maar het wou niet baten, Evi kon niet weggeraken. Dan knipte het silhouet het licht in de gang aan; de zusjes herkenden hem meteen als hun vader, die net was thuisgekomen. Daar stonden ze dan allebei, gelijktijdig in hun broek te plassen in de gang, én op heterdaad betrapt door hun vader. De twee meisjes begonnen van pure schaamte tranen met tuiten te wenen terwijl ze de laatste druppels nog van zich afschudden. Later hadden ze het er nog over dat het fantastisch voelde om alles te kunnen laten lopen, maar het betrapt worden had hen toch een grote straf opgeleverd…
