Рассказ на голландском (1)

Размещено Skaat [n]

Эльза проснулась посреди ночи. Ей только что приснился ужасный кошмар, вероятно, потому, что той ночью она и её младшая сестра Ева смотрели фильм ужасов. Хотя Эльза такие вещи не нравились, Ева любила пугать свою сестру. Тот вечер был для этого особенно идеальным, так как родителей не было дома и тёмные комнаты и коридоры дома уже пугали перепуганную Эльзу. Дошло даже до того, что Эльза, хотя ей и нужно было пописить, не решалась пойти в туалет после фильма, потому что ей нужно было лечь спать одной — что она и сделала теперь в сопровождении Евы.

Ей это не понравилось; дрожащим указательным пальцем Эльза осторожно потёрла мокрые хлопчатобумажные трусы и понюхала их. Она вздохнула с облегчением; это был просто пот — пот, пот от того ужасного кошмара. Она всё ещё лежала, дрожа между простынями, с одной стороны, от страха, с другой, потому, что ещё поправлялась, но главным образом потому, что боролась с переполненным мочевым пузырём. Она в панике потёрла свои ноги и огляделась, но увидела только темноту. Она тихо выругалась себе под нос. Ей действительно не хотелось вставать и идти в туалет, но если она не поторопится, то помочится в свою постель.

«Это невозможно, — подумала про себя Эльза, — мне восемнадцать, я больше не писаю в своей постели».

Наконец она решила потерпеть и снова стала чувствовать себя комфортно. Стараясь не думать о своей крайней нужде, она закрыла глаза и расслабила каждый мускул своего тела. Внезапно она почувствовала тепло между ног; обеими руками она крепко вцепилась в промежность. Она чувствовала, что её трусы стали более влажными, чем раньше, но простыни всё ещё были сухими. Это была всего лишь небольшая утечка. Эльза больше не хотела отпускать свою промежность и начала мягко покачиваться вверх и вниз. Она поджала пальцы ног и закусила губу; теперь она была уверена, что если не пойдёт в туалет, то сделает это в своей постели. Когда её глаза начали привыкать к темноте, она смутно увидела свою сестру Еву, лежащую на кровати в другом конце комнаты. Только Эльзе никогда бы не осмелилась пойти в туалет, но если Ева пойдёт с ней, она ещё может успеть.

— Ева, — тихо прошептала Эльза, — Ева, ты не спишь?

Ева была полной противоположностью Эльзы во всех отношениях. Там, где Эльза была тихой, застенчивой девочкой, семнадцатилетняя Ева была мятежным сорванцом. Также по этой причине она любила смотреть фильмы ужасов со своей сестрой, не потому, что они ей так нравились, а потому, что Эльза даже не решалась смотреть большую часть фильма.

— Ну, — сонно ответила Ева, — что такое?

На мгновение Эльза задумалась, говорить это или нет, но в конце концов решила, что лучше признать, что ей нужно пописить, чем делать это в своей постели.

- Мне срочно нужно в туалет, — призналась она несколько застенчиво, — но я боюсь идти одна... не пойдёшь ли ты со мной ненадолго?

Ева начала громко смеяться, щёки Эльзы стали кроваво-красными. Она снова скрестила ноги под простынями.

— Ты боишься поссать одна?, - посмеиваясь, спросила Ева, - я знаю кое-кого, кто собирается сделать это в своей постели…

— Всё в порядке, — отрезала Эльза, — я подожду до завтрашнего утра.

Ева продолжала немного хихикать, но у Эльзы действительно были проблемы. Она сильно потёрла промежность и прижала ноги одну к другой. Она знала, что действительно не может больше терпеть. Затем у Эльзы появилась новая идея: когда она только что немного написила в штаны, давление на её мочевой пузырь немного уменьшилось. Может быть, если она ослабит ещё немного, она сможет дожить до рассвета...

Эльза отпустила промежность и, дрожа, раздвинула ноги. Она очень боялась этого, но у неё не было выбора: почти сразу она почувствовала водопад между ног. Жестокая струя хлынула в её шорты и хлынула прямо на её попку. К своей великой панике, Эльза обнаружила, что больше не может останавливаться; она снова скрестила ноги и схватила себя за промежность, она могла остановить потоп, сжав пальцами свои половые губы, но она чувствовала, что её штаны промокли полностью. Кроме того, её наматрасник тоже был влажным и, вероятно, проник в сам матрас. Эльза начала тихонько плакать; ей было восемнадцать, она легла спать, и ей отчаянно хотелось пописить.

- Что случилось? — раздражённо спросила Ева, — ты в штаны написил?

- Нет, — солгала Эльза, всхлипывая, — но я правда больше не могу. Если я не сяду в туалет в ближайшее время...

— Всё в порядке, плакса, — вздохнула Ева, — я отведу тебя в туалет, мне всё ещё нужно держать тебя за руку или ты можешь сделать это одна?

Чего, однако, Эльдже не знала, так это того, что её сестра боялась фильмов ужасов так же, как и она сама. В конце концов, это было причиной того, что Ева не ходила в туалет перед сном, и что она сейчас сидела с полным мочевым пузырём, конечно... и её взрыв смеха не особо помог. Ева осторожно поставила босые ноги на холодный пол рядом с кроватью.

На ней был укороченный топ, так что холодный ночной воздух действовал и на её голый живот. Сжав бёдра вместе, она споткнулась о выключатель и встала как можно более нормально; в конце концов, она не хотела, чтобы сестра узнала, что ей тоже срочно нужно в туалет. Затем она включила свет в комнате. Эльза осторожно встала с кровати; на ней были белые шерстяные чулки, защищавшие её от холодного пола, но она незаметно натянула длинную футболку, в которой спала, поверх мокрых трусов. Она всё время крепко сжимала свою промежность одной рукой, прекрасно понимая, что если она этого не сделает, то пустит всё на самотёк. Она дрожала на ногах, когда Ева подошла. Ева уже учуяла что-то подозрительное, когда проходила мимо кровати сестры, и ей также показалось, что она увидела жёлтое мокрое свечение на своих белых шортах. Одним быстрым движением Ева сдёрнула простыни с кровати Эльзы и увидела большое мокрое пятно.

- Ага! — воскликнула Ева. — Я так и знала! Ты нассала в свою постель!

- Ещё немного, — защищалась Эльза — у меня была небольшая авария, но если я не буду в туалете очень быстро, я всё сделаю в штанах!

Эльза танцевала из-за острой необходимости, и Еве это тоже стало слишком. Особенно теперь, когда она снова начала смеяться над несчастным случаем с сестрой, ей пришлось схватиться за промежность и скрестить ноги, чтобы не потерять контроль над мышцами сфинктера.

— Ты тоже должна, — заметила Эльза, — давай сходим в туалет, прежде чем…

- Это не я писила себе в постель, — просияла Ева, всё ещё крепко сжимая свою промежность. Эльза осторожно подплыла к двери и открыла её; туалет был всего в нескольких шагах от их комнаты, в другом конце коридора. Она осторожно шагнула в темноту, и Ева обошла её — выражение её лица говорило, что она хотела запугать Эльзу, но её мочевой пузырь заставил её первой добраться до туалета. Обе девушки думали об одном и том же, когда вошли в коридор: часть фильма ужасов, где монстр напал на главных героев в узком тёмном коридоре. В дверях стояла дрожа Эльза, и Ева тоже не чувствовала себя комфортно. Ева хотела было пойти в туалет, но увидела, что её сестра, не колеблясь, вышла из дверного проёма.

- Где ты сейчас? — нервно спросила Ева, — давай, мне действительно срочно нужно в туалет!

Дрожа, Эльза потянулась к сестре. Было ясно, что ей придётся эффективно держать её за руку, если она хочет довести её до туалета. Ева убрала одну руку между ног и схватила липкую руку Эльзы; от неё слабо пахло мочой. Затем Эльза осторожно сделала несколько шагов в коридор. Ева потащила её по коридору с сильным порезом, но Элтза была очень осторожной; потом она внезапно остановилась.

- Что случилось?

Ева захныкала, чуть не описисвшись:

- Эльза, отпусти меня в туалет!

Но потом Ева тоже это услышала; шаги поднимаются по лестнице. Кто-то поднимался по лестнице с первого этажа, которая вела на другую сторону коридора. Испугавшись, Ева проделала небольшую дырку в штанах; она крепче сжала свою промежность, и ей захотелось отпустить руку Эльзы и быстро проскользнуть в туалет. Однако Эльза застыла от шока, хватка, которую она держала на руке Евас, была слишком крепкой, и Ева не могла освободиться. Шаги медленно, но верно приближались; в темноте стал виден большой силуэт.

Для Эльзы это была та капля, от которой её мочевой пузырь переполнился; Ева услышала громкое шипение. Сначала были набиты штаны Эльзы , потом её рука, а потом она стекала по бёдрам прямо в чулки. Это было похоже на мойку высокого давления, капли стекали обратно до колен Эльзы. Теперь Ева не могла больше сдерживаться; чувствуя, как всё больше и больше течи вытекают и текут по её ногам, она всё ещё пыталась вырваться из объятий Эльзы.

- Чёрт возьми, Эльза, — сердито воскликнула она, — отпусти меня, я обоссалась!

Но безрезультатно, Ева не могла уйти. Затем силуэт включил свет в коридоре; сёстры сразу узнали в нём своего отца, только что пришедшего домой. Там они оба стояли, одновременно писая в штаны в коридоре, и были пойманы с поличным отцом. Две девушки заплакали от стыда, стряхивая последние капли. Позже они говорили о том, как здорово иметь возможность пустить всё на самотёк, но за то, что тебя поймали, последовало серьёзное наказание…
