Туалетов нет. Дни 1-3
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27 [f]

Итак, после нескольких отчаянных игр мы с Алеком договорились, что дадим перерыв в мочевом пузыре и не переусердствуем в следующие несколько месяцев. Но два месяца спустя у Алека появилась новая идея.

«Так ты думаешь, мы сможем снова поиграть в игры терпения?» - спросил меня однажды Алекс.

«Конечно, почему?» - спросила я.

«Я читал в интернете об этих людях, которые не пользуются туалетом, чтобы экономить воду. Так что я подумал, что у нас есть конкурс, первый, кто воспользуется туалетом или помочится в штаны, проиграет», - сказал он.

«Звучит потрясающе, мы можем принять душ?» - спросила я.

«Душ, раковина, что угодно, кроме туалета, писсуара или штанов», - сказал он.

«Как мы узнаем, что кто-то пользуется туалетом?» - спросила я.

«Нам просто придётся доверять друг другу, мы ни за что не играли, так зачем лгать?» - сказал он.

«Правда» - сказала я.

«Игра начинается сейчас», - сказал он.

Я улыбнулась. Я любила эти конкурсы.

###

День первый и второй

Конкурс начался в пятницу, по выходным никто из нас не работал, так что всё было просто. Мы просто использовали раковину или вaнну.

###

День третий

В понедельник утром, по дороге на работу, я начала думать, что бы я делала, если бы мне захотелось жутко ссать. Но я пописила, прежде чем покинуть дом, поэтому решила, что это не проблема. Я работала редактором книги. Я всегда была профессионалом в работе, я никогда не рисковал отчаянием или недержанием мочи, я ходила туда, где мне нужно было идти. Обычно это было всего один раз после обеда. Ходили слухи, что главного редактора увольняют и повышают в должности одного из десяти редакторов, так что я всегда была мила и никогда не была странной с моим боссом.

Я вошла в офисное здание и зашла в свой кубик-отсек. Я продолжала работать над текстом, как если бы это был обычный день, если не считать конкурса терпения между нами.

Как я и ожидала, мне жутко захотелось ссать после обеда. Но я не был близка к отчаянию. Я была почти уверена, что смогу продержаться ещё пять часов. Я не хотела, чтобы мне стало хуже, поэтому ничего не пила и скрестила ноги под столом.

Всего час спустя, не знаю почему, но я умирала от боли. Так быстро никогда не было так плохо. Я просто решила остаться за своим столом. Садясь, я была в порядке. Пока мне не нужно было стоять какое-то время, со мной, наверное, всё будет в порядке.

Конечно, если мне повезло, моя начальница позвала меня в свой офис всего через десять минут. Я вошла в её кабинет и села в кресло для посетителей.

«О, это займёт всего секунду», - сказала она.

«Хорошо», - сказала я и с болью встала. Я стояла совершенно неподвижно, пока она там говорила. Она упомянула кое-что о контакте с одним из своих партнёров. Но я не обращала внимания на её речь, я только сосредоточилась лишь на том, чтобы сильно сжать мускулы, чтобы не обоссаться тут.

«Спасибо, вот и всё».

Я слышала её слова. Я кивнула и медленно вышла из комнаты.

Как только я закрыла дверь, я бросилась тут же в туалет. Я вошла вовнутрь и увидела, что единственная кабинка занята, и три человека стояли в очереди. Я ни за что не могла *ссать в раковину перед моими коллегами. Я вздохнула и вернулась к своему кубику.

Я медленно села на рабосее место, так и не поссав. Как только я пододвинула стул под стол, я удержалась. Продумывала все варианты, посмотрела на мусорное ведро в углу кубика. Нет, я была видима. Я посмотрела на свою большую чашку для глотка, она всё ещё была наполовину заполнена минералкой. Нет, слишком велика опасность проливания. Я выглянула из куба, чтобы найти что-то ещё, что можно было бы использовать, мне нужно было уйти, прежде чем я уйду с работы. Я знала, что не смогу удерживаться так долго, мой мочевой пузырь был несколько слабым из-за двадцати семи часов удержания.

Я посмотрела на главную редакторшу и увидела, что она уезжает на встречу. Возможно, я была сумасшедшей, но я спустилась в офис и заглянула в комнату без окон. Их не было никого их. Маленькая корзина для мусора в углу комнаты, казалось, выкрикивала моё имя.

«Я не могу!» - прошептала я себе. Собираясь уходить, я почувствовала, как из мочевого пузыря выходит капля мочи. Я закрыла дверь офиса и отчаянно держалась. Я схватила мусорное ведро и поставила за её стол. Я не могла поверить в то, что собиралась сейчас сделать. Решила на всякий случай залезть под стол. Я была потрясена самой собой, когда спустил юбку до щиколоток. Я присела над мусорным ведром и рванула струю вперёд. Она была громкой, когда попала в пластиковый мешок для мусора. Но это было потрясающе. Я продолжала ссать весьма усиленно. Примерно через тридцать секунд, к моему ужасу, я услышала, как открылась дверь. 

Я сразу же перестала ссать и вернулась на место, еле успев.

«Просто забыла контракт».

Я слышала, как мисс Гаррабран (главный редактор) сказала и взяла что-то из своего стола. Я отчаянно держалась.... остальная часть моей мочи. Было очень трудно и болезненно остановиться на полпути после первого выпуска мочи... Казалось, она будет шарить целую вечность. Она наконец вышла из комнаты офиса. Я была в трепете, я не могла поверить, что она меня не раскрыла за ссаньём в мусорную корзину. 

Через две секунды после её ухода я всё ещё продолжала приходить в себя. Я простонала в облегчении. Я закончила ссать, и ведро было частично затоплено. Я встала и задрала юбку и трусики. Я поставила теперь уже тяжёлый мусорный бак на прежнее место. Я взяла компьютерную бумагу из принтера, так что казалось, что я вошла в её офис по какой-то причине.

Я вышла и вернулся в свой кубик, радуясь, что меня никто не поймал. Я выпила остаток большого глотка.

Через два часа по дороге домой большой глоток попал в мой мочевой пузырь. Мой мочевой пузырь всегда был очень слабым после сильного удержания. Я решила даже не рисковать и поставил большую чашку-стакан между ног. Я спустила юбку и опустошила наполовину полный мочевой пузырь. Когда я закончила, я вылила эту чашку в окно.

###

Я пришла домой и увидела Алекса, сидящего на диване и корчащегося.

«Что не так?» - спросила его я.

«Пришёл сантехник, он что-то ремонтирует. Я в отчаянии», - сказал он.

«У них полно пустых бутылок на кухне, почему ты не отнёс их в спальню и не поссал в них?» - спросила сразу я.

«Потому что это сводит тебя с ума, когда ты видишь меня в таком состоянии», - сказал он.

«Совершенно верно. Подождём, пока уйдёт сантехник, и мы повеселимся», - сказала я и поцеловала тут же его.

Мы поговорили в ожидании ремонта сантехники.

«Как прошёл день?» - спросил он меня.

«Скажем так, уборщик в моём офисном здании найдёт сюрприз в мусорном ведре моего босса», - сказала с ходу я.

«Ты не *сделала!» - сказал он.

«У меня не было другого выбора». - сказала я и засмеялась.

Через десять минут сантехник ушёл. Он быстро побежал в туалет. Я легла тем временем в вaнне голая.

«Что делаешь?» - спросил он.

«Просто иди». - сказала я и улыбнулась.

Он вытащил есвою штуковину и начал писить мне на живот. Хотя мне и не нужно было уже пи-пи, тёплая струя мочи заставила меня тоже пописить. Было потрясающе, когда он писил на всё моё тело.

И, конечно же, потом у нас был невероятный секс.

Следите за новостями о том, как разыграется остальная часть нашего *конкурса без туалета. :)

