Золотая лихорадка (часть 1)
	Отчаянный вестерн
Автор: Мелоди Алекси [2022-03-13 n] (f)

(Опубликовано на англйиском: 16 февраля 2022.)

Этот эротический маленький рассказ включает в себя отчаяние держания мочи, отчаянное смачивание одежды, унижение, плен и тонкое господство. Продолжайте читать, только если эти вещи волнуют вас. Только 18+.

Для моих читателей! Потому что принятие своего внутреннего извращения — это весело и освобождающе.

Глава 1

Элейн слегка покачивалась в седле, оцепенело глядя на прерию и надеясь вдалеке увидеть город. Но она прекрасно знала, что никто не появится на много миль впереди.

Её руки были связаны за спиной, а золотые пряди волос прилипли ко влажному лбу. В состоянии повышенного беспокойства её соски напряглись и торчали, очертания их были видны сквозь блузку.

Хотя она сохраняла стоическое выражение лица, она надеялась, что охотник за головами не оглянется и не посмотрит на неё пристально.

Она продолжала осторожно вжиматься промежностью в седло, чтобы отвлечься от потребности, которую она там чувствовала.

Охотник за головами молча ехал впереди, а лошадь Элейн была привязана верёвкой к его лошади. Она уже дважды пыталась заставить свою лошадь броситься наутёк, застигнуть его врасплох, удрать, но он каждый раз быстро прерывал её и возвращал назад. Он угрожал вывести её в город обнажённой, если она будет продолжать в том же духе.

У него была мускулистая фигура, скромно говоря. Она не догадывалась, что он был кем-то другим, кроме очередного ковбоя или золотоискателя, пока не стало слишком поздно. Она задавалась вопросом, сможет ли она соблазнить его, чтобы он вернул ей свободу.

— Мы направляемся к Южному перевалу? — рискнула она спросить, пытаясь говорить не воинственным тоном.

На самом деле, она звучала откровенно раскаявшись. Сладкая, как мёд. Судя по скальным образованиям, Южный перевал будет следующим пунктом.

— Нет, — сказал он.

Он не звучал воинственно, но и не дружелюбно.

Проклятие. Это означало, что они направляются далее в Атлантик-Сити. А после Южного перевала ещё часа полтора-два в таком темпе не доберутся.

— Мы хоть остановимся?

На этот раз её голос звучал немного сдавленно, но она не хотела, чтобы он ухватился за её слабость или догадался о её причине. Она откашлялась.

— Мне не помешало бы что-нибудь выпить, — сказал он.

Он остановил свою лошадь и потянул её рядом с собой. Глядя ему прямо в лицо, трудно было поверить, что именно этот молодой человек из всех опытных полицейских и охотников за головами, встречавшихся ей на пути, взял её к себе в плен. Такой же старый и грубый, как она и ожидала. Но он обладал удивительной силой, поняла она, когда он открыл свою фляжку.

Может быть, из-за его невинного ковбойского поведения её поймали прямо сейчас. Когда он спросил её, как добраться до ближайшего лагеря золотого прииска, она и представить себе не могла, что будет смотреть в дуло его пистолета. Когда она пыталась сбежать, ей и в голову не могло прийти, что он будет угрожать раздеть её или застрелить.

Поскольку её руки были связаны, он подтолкнул флягу к её лицу. Она старалась не показывать своего отвращения к тому, что её нянчат, как ребёнка, или своего беспокойства по поводу того, что она пьёт больше воды. На самом деле ей сначала нужно было в туалет, а лишь затем вода.

Но она открыла рот, чтобы попить, и на неё обрушился резкий поток холодной воды из ручья. Он брызнул ей на лицо, скатился по подбородку и стекал по блузке. Чёрт бы его побрал. Она не знала, почему ожидала здесь встретить западного джентльмена.

Но когда он опустил фляжку, он даже не сделал вид, что не смотрит прямо на её промокшую блузку и её напрягающиеся соски.

Внутри она была в ярости, но решила снова попытать счастья на Южном перевале.

— Полагаю, у тебя не найдётся ничего покушать?

— Я покормлю тебя до того, как тебя запрут, — просто ответил он.

И с этими словами он перестал смотреть на очертания её грудей и потянул её за собой дальше.

— Жаль, что тебя, наверное, повесят. Ты опасно хорошенькая.

И это было частью того, что делало её такой хорошей в своей работе. Она была хорошенькая молодая женщина с кучей хорошеньких (краденых) платьев, и любой пассажир в роскошной повозке, любой торговец железками и сковородками, и любой идиот-мэр остановится бы перед такой прелестной маленькой леди.

Ей нужны были не просто богатства, а полезные богатства. Это было жестоко, но это было правдой. После того, как она совершила поход на запад со своей семьёй и погналась за золотом честным путём, чтобы построить себе честную жизнь, с годами тяжёлого труда и страданий, вместо этого это было так легко, просто сделать ограбление из мести.

Вода, стекающая по её блузке и груди, выбила её из колеи, и она сильно прижала свою письку к седлу, как будто это могло облегчить её боль в мочеиспускании.

Она стиснула зубы и ей удавалось держать рот на замке, пока Южный перевал наконец не показался на горизонте. До Атлантик-Сити осталось всего полтора часа. Если она больше не будет пить, то выпьет сейчас.

Когда охотник за головами въехал в город и остановился рядом с коновязью, её надежды возросли.

Может быть, шанс сбежать. Или, по крайней мере, может быть, шанс на перерыв в туалет.

Они стояли перед торговцем, но он махнул мальчику торговца, чтобы он пришёл к нему, вместо того, чтобы самому идти внутрь помещения, не оставляя её шанса для побега.

Мальчик, казалось, узнал его и просиял в узнавании.

— Мистер Брэнсон!

Брэнсон.

Брэнсон Дэвис. Он был подающим надежды охотником за головами, и все преступники отсюда и до Канады шептались о его подвигах.

Ей и в голову не могло прийти, что она имеет дело именно с ним. Она никогда не ожидала, что он будет выглядеть таким безобидным.

— Вот, — он бросил горсть монет в руки мальчика. — Принеси хлеб, вяленое мясо и сигары. Сдачу оставь себе.

Мальчик улетел со скоростью пули.

Наконец, наёмный убийца обратил своё внимание на Элейн.

— Хорошенький маленький городок. Но Атлантик-Сити предлагает за тебя в шесть раз больше.

Мальчик вернулся с вещами, и Брэнсон засунул их в свою седельную сумку, всё, кроме сигары, которую он тут жк закурил. Элейн старалась не поддаваться тревоге, думая, сколько времени уйдёт на то, чтобы выкурить её.

— Тебя там чертовски ненавидят. Твоё имя как бранное слово. Если тебя не прикончит закон, это сделает разгневанная толпа.

Он долго затягивался сигарой.

— Ты действительно кого-то разозлила.

— Много кого, — призналась она, стараясь дышать размеренно и ёрзать как можно меньше.

Во-первых, она пришла за человеком, который разбогател, продавая неисправный инструмент, сковороды и верёвки золотоискателям. Затем она пошла за мерзким владельцем шахтёрского лагеря, где её жених, покойся он с миром, устроился на работу и подвергся жестокой эксплуатации. Как и её отец, он провалился в земле и в конце концов погиб в результате обрушения шахты. И, наконец, она пошла за мэром и украла всё его добро, добытое нечестным путём у шахтёров, и все драгоценности его жены

Здесь она только присвоила богатство и уничтожила средства к существованию другого недобросовестного продавца инструментов. Было так приятно поджечь его фургоны.

— Знаешь, ты могла бы облегчить мне задачу и спасти себя.

Его пронзительные голубые глаза смотрели на неё, пока он курил.

— Ты могла бы сказать мне, где все эти деньги, золото и драгоценности.

Она глубоко вздохнула и пожалела, что седло не раздвигало теперь её ноги, так что она могла свести их вместе.

- Не могу этого сказать, сэр.

— Зови меня Брэнсон.

Он небрежно стряхнул пепел с сигары.

— А можно спросить, почему?

Именно это золото позволило ей делать то, что она делала. Это золото позволяло ей отфильтровывать средства обратно честным трудолюбивым людям, хорошо платя им за товары и информацию, необходимые ей для работы. И это золото было взято по справедливости. Она никогда не вернёт ни цента.

— Потому что я это заслужила.

— Ты понимаешь, в какой опасности ты находишься?

Она чувствовала, как люди смотрят на неё, как на женщину, привязанную к лошади красивого мужчины. Это заставило её чувствовать себя ещё жарче и беспокойнее, и она почувствовала лёгкую влажность, переполнявшую её промежность.

— Тебе нужны рычаги воздействия, — продолжал он. - И я могу помочь тебе с этим.

— Послушай, мне сейчас нужно только слезть с этой лошади и размяться. И поесть. И посетить уборную.

Вот, она сказала это.

Он выглядел удивлённым признанием, если не сказать — особенно обеспокоенным. Он молчал, делая ещё одну длинную затяжку сигары, но не переставал смотреть на неё.

Тишина заставила её кожу покрыться мурашками. Он ведь не собирался игнорировать всё, что она только что сказала, не так ли?

Она попыталась ещё раз произнести:

— По крайней мере, мне нужен туалет.

Он удивил её, издав лёгкий звук, похожий на смешок. Он выглядел почти застенчивым, когда уронил окурок своей сигары и растоптал его в землю. Затем, не говоря больше ни слова, он отвязал и затем сел на свою лошадь.

— Эй, — крикнула она ему в безразличную спину, когда он повернулся, чтобы вывести их из города. — Говорю тебе, мне нужно помочиться.

Он ничего не сказал на это. Он не оглянулся на неё. Он просто ехал дальше, как будто она ничего не сказала.

Хорошо, если он хотел унизить её, заставив выйти в открытое поле. Она всё время мочилась на открытом воздухе. Как, по его мнению, женщине-преступнице удалось бы это сделать в дороге?

Её лицо всё ещё было горячим, но она попыталась сесть прямо и во весь рост.

Поездка была мучительной и молчаливой в течение добрых получаса. Горные склоны и впадины, кустарники и антилопы, казалось, бесконечно тянулись в любом направлении.

Когда, наконец, он остановился у соломы у деревьев, Элейн вздохнула с облегчением.

Он помог ей слезть с седла пугающе сильными руками и опустил её на поваленное бревно, чтобы она села.

— Я развяжу тебе руки, чтобы ты поела, — сказал он. — А если ты сделаешь какую-нибудь глупость, я раздену тебя и выставлю голой по приезду в город. Это не пустая угроза.

Она сжала челюсти в ответ, пока он развязывал верёвки, и сгибал свои онемевшие руки, когда они были наконец свободны.

Она хотела встать, чтобы расстегнуть штаны, чтобы пописить прямо сейчас, но он пихнул ей кусок хлеба и полоску вяленого мяса, прежде чем она успела что-либо сделать.

Ей нужно было сохранить свои силы, если она собиралась сбежать.

— Ешь, — сказал он и больше ничего, сам принявшись за еду.

Она ела медленно, хлеб осыпался, как гравий.

Она снова перебрала варианты, но не могла даже думать о соблазнении, нападении или других способах побега с таким разрывающимся полным мочевым пузырём.

Когда она наполовину закончила, он молча сунул ей свою фляжку.

— Я в порядке.

— Я не позволю тебе упасть в обморок.

Она на мгновение закусила губу и решила снова попробовать быть честной.

— Мне нужно сначала пописить.

— Пей.

Она знала, что не в том положении, чтобы сопротивляться. Она нахмурилась, но взяла фляжку и выпила немного. Его глаза не отрывались от неё, пока она это делала.

Когда она закончила пить, он стряхнул с рук хлебные крошки.

— Что касается пи-пи, то с этим придётся подождать. Шериф нетерпеливый человек, и он давно ждёт тебя.

— Несколько минут ничего не изменят.

— Но не стоит забывать и о собственной безопасности. Множество людей хотят тебя прикончить, и какие-то люди заметили нас на Южном перевале. Мы должны двигаться дальше.

И он наклонился позади неё, чтобы закрепить её верёвки. Она напряглась от удивления. Он не просто пытался вывести её из себя, затягивая с этим. Он действительно не собирался позволять ей пописить прямо сейчас.

— Но мне нужно поссать! — сказала она, пока он поднимал её на ноги.

— Тебе просто придётся потерпеть, пока мы не приедем в город.

Одной рукой он сделал глоток из своей фляги, а другой потащил её за собой.

— И пока тебя записывают. И пока мы ждём, что тебя поместят в камеру. И тогда, я полагаю, в твоей камере будет ведро или хотя бы угол, в котором ты сможешь сидеть на корточках.

- Не надо меня так мучить.

Она остановилась рядом с лошадью и сжала ноги вместе.

Он фыркнул.

— Это замечательно, когда кто-то вроде тебя обвиняет меня в жестокости.

И он посадил её на лошадь, пока она пыталась не начать течь прямо сейчас.

— Тебе придётся потерпеть. Или ты сломаешься и скажешь мне, где всё это золото. В таком случае нам даже не придётся ехать в город.

Значит, так оно и было. Он думал, что удержание её от ссанья заставит её извиваться достаточно, чтобы отказаться от золота. Она была хладнокровной воровкой, на объявлениях о розыске от Монтаны до Колорадо, и он думал, что тугой мочевой пузырь сломает её? Это было оскорбительно.

— Этому не бывать, — произнесла она, скручивая запястья, чтобы почувствовать их. Они были довольно тесными.

— Ну, тогда перерыва на пи-пи не будет. По крайней мере, какое-то время.

И он сел и погнал лошадей вперёд.

Поездка была долгой и мучительной, и Элейн продолжала слабо покачиваться в седле, пытаясь унять пульсирующую боль в промежности. Некоторое время она думала, что, может быть, желание поссать исчезло, пока оно внезапно не нахлынуло снова с удвоенной силой. Пот выступил у неё на тыльной стороне рук, а влажность вокруг груди и промежности казалась угнетающей.

Она подпрыгнула от удивления и ужаса, когда из неё вырвался горячий возглас.

— Хорошо, я клюнула на удочку. Какие… милости потребуются, чтобы ты отпустил меня?

— Тебе не о чем торговаться, кроме золота. Если мне что-то нужно от тебя, я возьму только это.

Она закусила губу и уставилась в пустой, бесконечно полный горизонт. Она не хотела доставлять ему удовольствие слышать её мольбы, но ей становилось всё труднее и труднее сдерживать мольбы.

Она кипела, сжимаясь в седле, решив переждать.

Ей хотелось, чтобы её ноги не дрожали под тяжестью её желания.

После бесконечных долгих часов в прерии Брэнсон остановил наконец свою лошадь. Но это было не для того, чтобы отпустить её.

Ей понадобилось всё самообладание, чтобы не начать извергать на него проклятия.

Он сам спускался, чтобы помочиться самому.

Они остановились возле дерева, и он неторопливо подошёл к нему, расстегнул штаны и справил нужду, даже не бросив на неё косого взгляда.

— Да пошёл ты, — наконец выкрикнула она, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается от звука струящейся мочи.

Он лишь усмехнулся.

Когда они вернулись на тропу, она закусила губу и закачалась. Она чувствовала его самодовольство, пока они брели вперёд.

— Я помочусь здесь, - её голос звучал так, будто она вот-вот заплачет. — Просто спусти меня.

Он снова посмотрел на неё с безразличием.

На этот раз, когда ещё один унизительный сквирт вырвался из неё, его глаза были прикованы к ней, и это заставило её начать распутываться.

— Послушай, я умоляю тебя, просто отпусти меня.

— Если тебе нужно поссать, тебе придётся обоссаться, — просто сказал он и снова обратил внимание на тропу.

Значит, так оно и было. Он действительно собирался унизить её таким образом.

На промежности её брюк явно росло мокрое пятно.

— Ну, пожалуйста.

Она ненавидела девичье отчаяние в своём голосе. Он оглянулся на неё, и она пожалела, что сейчас умоляла. На этот раз его глаза остановились прямо на её промежности и крошечном мокром пятнышке там. Теперь он знал так же, как и она, что это произойдёт, и это было срочно.

Он остановился и полностью повернул свою лошадь к ней лицом.

Каждая её конечность дрожала.

— Просто опусти меня вниз. Я буду всего несколько секунд, а потом сделаю всё, что ты захочешь. Я оседлаю твой член, если хочешь.

— Что угодно, но только скажи мне, где все твои нечестно нажитые деньги?

Она сглотнула.

— Что угодно, только не это.

Наступило долгое молчание.

— Пожалуйста, — повторила она шёпотом.

Но он не сдвинулся с места. Он повернул лошадь обратно к тропе.

Она хныкала.

Цветок влажного жара на её промежности расцветал, и она знала, что в любую секунду потеряет хватку, и она начнёт капать.

Она изо всех сил пыталась вцепиться ногами в седло, прижать письку к коже и забыть о пульсирующем побуждении.

Но она знала, что ей ни за что не добраться в таком состоянии до Атлантик-Сити.

И как только она доберётся туда, она была уверена, что он затянет с тем, чтобы провести её через город и в камеру. Он казался злым и полным решимости мучить её.

Так что это было бесполезно.

Она сдержала всхлип и почувствовала, как горячее влажное пятно растеклось, а затем остановилось. Она балансировала на краю.

Она попыталась упросить его в последний раз.

— Я дам тебе всё, что ты захочешь, кроме…

Он был сосредоточен, глядя прямо перед собой.

— Мне не нужно ничего, кроме местонахождения всего, что ты украла.

Она сглотнула слёзы и на последнюю секунду, затаив дыхание, сдерживала волну, её сердцебиение стучало в ушах.

Мочевой пузырь сорвался, и она потеряла контроль.

— Чёрт, — захныкала она.

Цветок тепла распространился и затем стекал по штанам её брюк.

Она сдержала всхлип и неудержимо обмочилась.

Горячие ручейки растеклись по её штанам и потекли по ногам.

И, конечно же, именно тогда он остановился, чтобы оглянуться на неё.

(Продолжение следует)
