Вынужденный поход по магазинам
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Юлия [F] 

Это ещё одна история из моей юности. Как вы, возможно, знаете из других моих рассказов, у меня была проблема с признанием другим людям, что я хотела писить, особенно когда я была моложе. Был один случай, когда это могло доставить мне массу неприятностей как с родителями, так и с владельцами магазина бытовой техники. Позволь мне объяснить.

Наш холодильник сломался или был в процессе разрушения, поэтому мои родители решили пойти в магазин за новым после обеда. Теперь по какой-то причине мне пришлось поехать с ними. В то время было лето, так что я действительно не могла придумать причину, по которой я увлеклась чем-то таким скучным. Должно быть, в то время у меня были проблемы из-за чего-то, но я не могу вспомнить, было ли это так. В любом случае мы уехали после обеда, чтобы сделать «хорошую покупку».

Теперь за обедом я всегда много пила, даже сейчас. Я выпью по крайней мере 4 или 5 стаканов воды, и если это острая еда или я хочу пить, я, как известно, выпиваю до одноо-двух литров. Как вы понимаете, это означает, что буду хотеть писить в течение долгого времени. Как раз в этот день я выпил около 2 литров, и как только родители сказали мне, что я пойду с ними в магазин, я забеспокоилась. Я пыталась отвертеться, чтобы не поехать с ними, но они не оставляли бы тогда меня дома одну, и, поскольку я не могла придумать другой причины, чтобы не поехать вместе, я была уже в машине, прежде чем я почувствовала это, что хочу ссать.

Я пошла в туалет перед тем, как мы ушли из дома, но всё, что я мог сделать, это выдавить несколько капель, прекрасно зная, что к тому времени, как мы дойдём до магазина, мне захочется ссать снова. Первый магазин, в который мы пошли, был SEARS. Как только я вышла из машины, я почувствовала легчайший укол от необходимости поссать.

«Боже, надеюсь, они сделают это быстро», - подумала я. Хорошо зная, что они займут не меньше часа. Я остановилась, пока они оглядывались. Я надеялась, что, если я не буду много двигаться, моё тело не будет так быстро перерабатывать выпимтую воду ... Я знаю, я знаю, глупо, но мне нужно было надеяться. Хотя, хотя я ненавидела пользоваться туалетом в таком месте, я бы пошла туда, если бы мне действительно пришлось. Я знала, где находятся туалеты, поэтому могла просто проскочить/ускользнуть к ним, не спрашивая. Примерно через 15 минут я снова захотела писить, достаточно ощутимо, *чтобы пойти нормальный человек, но я знала, что могу подождать дольше, поэтому не пошла сразу в туалет. Постоянное стоять всё время тоже не помогало. Мне так хотелось найти место, чтобы просто посидеть и позволить мышцам мочевого пузыря отдохнуть всего несколько минут. Прошло ещё 5 минут, и я с тоской смотрела на вывеску туалета в конце коридора. Я думала *укусить пулю и использовать её, но потом мама крикнула мне, что мы уезжаем.

«О, слава богу», - подумала я, теперь мне просто нужно было подождать всего-то 10 минут, чтобы добраться до дома, и я могла сделать это легко. Я села в машину на пятки, чтобы облегчить давление в мочевом пузыре.

Чувство облегчения было недолгим, когда на перекрёстке машина повернула в противоположном направлении.

«Что делаешь?» - встревоженно спросил я. Мои родители объяснили, что мы собираемся посмотреть ещё другой торговый комплекс, который был поблизости.

«Да, и в противоположном направлении от нашего дома», - пробормотала я себе под нос. Я действительно запаниковала. Мой мочевой пузырь наполнялся теперь невероятно быстро, и вместо предполагаемых 10 минут от дома это могло оказаться ещё час или даже больше!

Как только я встала из машины, мне пришлось сгорбиться, так как мой мочевой пузырь сжался из-за того, что мои шорты внезапно прижались к моему животу, заставляя меня наклоняться; скрещиваю ноги, чтобы не протекать. Я стала убеждать себя, что мне нужно быстро найти там туалет. Магазин был большим, поэтому я решила, что туалет там где-то есть. Я бродила там, пытаясь вести себя нормально, но для наблюдательного глаза мои короткие шаркающие шаги и сжатые кулаки говорили о том, что я очень сильно хотела писить.

Я обошла весь магазин, мой мочевой пузырь отчаянно пульсировал, чтобы опустошиться, но ничего такого не увидела, только вход в складское помещение на заднем дворе. Тогда я поняла, что у меня есть два варианта: либо попросить мою маму или папу спросить владельца магазина, могу ли я воспользоваться туалетом для сотрудников (я подумала, что такой так или иначе должен быть), либо выскользнуть на улицу и найти куст или что-то, за чем можно спрятаться, пока я ссу. Почти как только я подумала об этом, я поняла, что мне нужно выйти на улицу. Я просто не могла признаться своим родителям, что их уже взрослая дочь хочет ссать ... и я, чёрт возьми, не транслировала это на весь магазин.

Я всё ещё надеялась, что мы скоро уедем отсюда. Нет такой удачи, с каждой секундой мне приходилось переносить вес с ноги на ногу, всё больше и больше скрещивая и расцепляя ноги, в безнадёжной попытке сохранить контроль. Я знала, когда мой папа начал спрашивать о гарантиях, что мы далеки от отъезда, поэтому я выскользнула на улицу, сжимая мочевой пузырь, зная, что облегчение уже близко. Мне пришлось прижать руку к промежности, чтобы не намочить шорты, но внезапный пульс тепла в моей письке дал знать мне, что я не сдержалась полностью. Когда я повернула за угол магазина, я чуть не заплакала. Не было ничего, за чем я могла бы спрятаться.

Поэтому я быстро прислонился к стене, думая, что если я просто сделаю это, меня никто не заметит. Но как только я начал расстёгивать и спускать шорты, я поняла, что не смогу этого сделать. Машины постоянно проезжали мимо, и я была у них у всех на виду, не говоря уже о парковке, простирающейся до того места, где я стояла, и любая машина могла просто подъехать прямо рядом со мной, чтобы припарковаться, пока я ссу. Я хныкала и шла неуклюже, осторожно, с рукой, всё ещё зажатой между ног, обратно в магазин, и в панике оглядываюсь по сторонам. Я поспешила в дальний конец магазина, где, как я надеялась, кладовая находилась там, где находился туалет для сотрудников. По дороге я выпустила ещё одну стремительную струю, которая стекала потом по моей ноге, и останавилась на том, что впиталась в мой носок. 

Я вошла в кладовую, но ничего не увидел, было слишком темно.

«И что я буду делать?» - подумала я. Просто казалось, что у меня нет выбора, я не могла уже сдержаться, не было нигде туалета и не было места, где я могла бы поссать. Вдруг меня осенило. Прямо передо мной был большой серый мусорный бак. Никто не мог меня увидеть, если только они не зашли в дальний конец магазина. Думая, что я была совершенно сумасшедшей тогда, даже если помала бы об этом, чтобы поссать тут, но внезапный спазм быстро заставил меня задуматься. Я расстегнула шорты и сбросила их чуть ниже своей попы. Затем я оперлась на мусорный бак и просто пустила всё как есть. Звук был безумным, моя моча хлынула на стенку бака, орошая пластиковые пакеты на дне бака. Я боялась, что кто-то услышит или, что ещё хуже, кто-то выйдет со склада.

«Спешите ... скорее», - думала я. Я почти остановилась на полпути, но решила, что с таким же успехом могу доссать, потому что никого поблизости не видела и не слышала. Казалось, на это уходит целая вечность. Как только я была уверена, что почти закончила ссать, мне показалось, что мой мочевой пузырь снова наполнился. Я думала, что буду писить вечно, но в конце концов я была опустошена и совершенно измотана своими усилиями удерживаться на ратсопыренных ногах и балансировать на мусорном баке.

Я надеялась быстро спуститься и снова натянула шорты. Потом я заметила, что стою в луже. Моё сердце упало, на дне бака были дыры, большие, про которые я не знала раньше. Вся моя моча вытекла на пол. Я пробежала два или три пролёта, надеясь, что меня никто не увидит, и молилась, чтобы там не было камер наблюдения, которые меня зафиксировали. Всё, что я хотела сделать, это поскорее сбежать из магазина, прежде чем кто-нибудь поймёт, что я тут натворилаа.

И вдруг моё желание исполнилось, мои родители получили холодильник, наверное, в то же время я снова чуть не писила на пол и была готова уйти поскорее. Покупки, они всегда занимают достаточно времени, что мне пришлось так себя опозорить.

