Ночь живых мокрых (часть 5)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском промокании и унижении.
Автор: Skaat [2022-03-10]

Серия 5 – Мокрые на рассвете

Джип Лори с визжащими шинами остановился перед домом, где проходил большой праздник. Они с Кэти могли слышать музыку по дороге, но их пока не было на вечеринке. Кэти сразу же выпрыгнула из джипа, когда он остановился, и скрестила ноги, схватившись обеими руками за промежность.

«Мне всё равно, что ты там говоришь, – огрызнулась она Лори, – первое, что я хочу сделать, это пойти в туалет!»

«Да, вот куда мы должны пойти первым делом», – ответила Лори, когда тоже вышла и пошла к входу, всё время крепко стискивая ноги.

«Ты не шутишь?»

Кэти последовала за ней, не расцепляя собственные ноги – она уже некоторое время протекала и просто надеялась, что её трусики впитают достаточно, чтобы моча не попала на её леггинсы.

«Я не об этом говорю, – сказала Лори, хотя она тоже очень хотела писить, – вероятно, это место, где тварь держит Софи!»

Кэти просто застонала, когда она заскочила внутрь и попала на вечеринку. Дом был полностью переполнен, приглушённый свет и громкая музыка ошеломляли все чувства. Девушкам было нелегко узнать, где находится туалет, поэтому Лори дала понять Кэти, что им лучше разделиться и отправиться на разведку.

Кэти пыталась прорваться сквозь толпу, что оказалось довольно трудным делом, поскольку она была всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль над мочевым пузырём и обоссаться. Затем она случайно наткнулась на одну из своих подруг из женского общества, которая, очевидно, тоже не ожидала её увидеть.

Кэти была очень смущена, что её обнаружили стоящей там со скрещёнными ногами и рукой, держащейся в промежности, как будто маленькая девочка. Что ещё хуже, она была вынуждена продолжать держаться за себя, стоя там, потому что отпускание привело бы к неконтролируемому потоку мочи, который был бы ещё более неприятным делом.

«Кэти, – сказала девушка, – разве ты не должна быть в общежитии?»

«Что-то только что произошло», – ответила Кэти, когда она снова почувствовала, как моча капает ей в трусики. Стояние на месте не улучшило её контроля над мочевым пузырём, поэтому она спросила: «Послушай, я сейчас с дороги дико хочу в туалет, хочу пописить, есть ли здесь где-нибудь поблизости туалет, которым я могу воспользоваться?»

Парень, стоявший рядом, казалось, подслушал это, и дал знак другу выключить музыку; все взгляды обратились на Кэти и на её затруднительное положение.

«У нас есть победительница!» – закричал мужчина, когда два довольно мускулистых члена братства подняли Кэти с ног и поставили на стол. Кэти не могла больше удержаться и почувствовала, как тепло распространяется по её ногам. Она попыталась сжать мышцы сфинктера обеими руками, но поток не остановился, прежде чем образовалось большое мокрое пятно на её промежности.

«У нас было соревнование», – объяснила подруга Кэти из женского общества, – «ты знаешь, пиво бесплатное, пока кто-то не захочет писить после него?»

Кэти стояла на столе, скрестив ноги, схватившись за мокрую промежность, глядя в толпу, которая, в свою очередь, смотрела на неё, наблюдая, как она писает.

«Пи! Пи! Пи!» – начали они кричать. - «Пи! Пи! Пи!»

Тем временем Лори достигла лестницы на первый уровень. Она слишком стеснялась расспрашивать о туалете, но думала, что, возможно, следование самой длинной очереди людей приведёт её туда. Только когда Лори надёжно спряталась среди толпы, она набралась храбрости и ухватилась за свою пульсирующую промежность. Её мочевой пузырь был полон с самого начала вечера, но она знала, что, если она позволит себе обоссаться, монстр, гоняющийся за мочой, непременно последует и за ней.

Когда музыку выключили и толпа кричала: «Пи! Пи! Пи!», Лори внезапно осознала худшее из того, что могло случиться дальше. Мало того, что возгласы толпы усугубляли её отчаяние, но – если бы кто-нибудь ещё начал мочиться раньше, чем она, монстр появился бы намного раньше! Она увидела Кэти, стоящую на столе с мокрой промежностью.

«О Боже, нет», – подумала Кэти, уже слишком поздно. Кэти почувствовала, как тёплый поток мочи струится по её трусикам и по ногам, рисуя аккуратные тёмные линии по её леггинсам. Второй раз за вечер она обписилась – на этот раз на виду у всего кампуса!

Она закрыла лицо обеими руками, уже мокрыми от мочи, и плакала, чувствуя, что её мочевой пузырь пуст и вырвался наружу. Толпа громко смеялась, и Лори становилось всё труднее держать себя в чувствах. Звук писанья Кэти заставил её поёжиться, она ещё сильнее прижалась к промежности через розовое платье и свои трусики. Если Кэти не остановится немедленно, она наверняка сама попадёт здесь в мокрую аварию!

Затем Кэти остановилась течь, и единственный звук, который можно было услышать, – это её рыдания. Она капнула несколько последних капель на мокрую столешницу, затем встала, широко расставив ноги, дрожа. Можно было увидеть большое мокрое пятно, начинающееся немного выше её промежности и заканчивающееся её леггинсами в самом низу. На ней не было ни обуви, ни носков, так как она не смогла их достать после своего прежнего побега от существа, поэтому её босые ноги были насквозь мокрыми от того, что она стояла в большой жёлтой луже.

Затем земля начала трястись – сначала один раз, потом ещё раз. Из-за явного испуга Лори почувствовала, как на её трусики потекла струйка; она ещё крепче сжала там руку и надеялась, что утечка не дойдёт до её платья. Если немного отпустить, ей станет только хуже!

Затем стена напротив Кэти рухнула, повсюду посыпались осколки дерева, и на месте, где всего секунду назад была стена, появился силуэт чудовищного волосатого зверя. В толпе вспыхнула паника, из-за которой Лори получила несколько ударов по раздутому пузырю, пытаясь добраться до Кэти, но ей удалось удержать всё это под контролем. Наконец она смогла схватить трясущуюся руку Кэти своей свободной рукой.

«Давай!» – умоляла она. - «Мы должны скорее убираться отсюда!»

Кэти, рыдая, попыталась спуститься из-за стола, но чуть не поскользнулась в собственной моче на столе. Когда студенты выбегали из общежития, существо, казалось, направилось к Кэти в том состоянии, что выглядело, как слепая ярость. Лори смогла оттащить Кэти в сторону как раз вовремя, прежде чем чудовище ударило своим могучим когтем о стол, разбив его на множество частей.

«Давай! Мы должны как модно скорее убираться отсюда!» – закричала Лори, когда вытащила спасённую Кэти наружу. Там уже собралась огромная толпа студентов, чтобы увидеть, что будет дальше.

«Оно идёт за тобой, писающая девочка», – сказал испуганный студент.

«Ты займись лучше своим делом!» – огрызнулась Лори на него. - «Мы знаем, чем это грозит!»

Лори стояла, скрестив ноги, и исполняла изящную версию пи-пи-пи-танца. Сквозь платье она чувствовала, что её трусики уже были достаточно влажными, и если она не успеет поторопиться, то у неё это уже никогда не получится.

«Но он прав!» – сказала Кэти во вспышке храбрости. – «Я отвлеку его, а ты пойдёшь за Софи!»

Лори посмотрела на неё и увидела серьёзный взгляд в залитых слезами глазах Кэти.

«Согласна», – сказала она, наклоняясь в попытке стабилизировать мочевой пузырь, – «она, наверное, в туалете – это наиболее логичное место, поскольку никто другой не использовал его весь вечер из-за этой игры с перерывом мочевого пузыря!»

В этот момент существо прыгнуло в окно, разбросав разбитое стекло и издав свирепый вой.

«Иди!» – сказала Кэти, подталкивая Лори к зданию, а затем повернулась к существу. - «Эй ты там, Волосатый! Так ты любишь придираться к девушкам, которые намочили свои штаны, а? Ну, давай поскорее выходи!»

Затем Кэти попыталась убежать от существа, что было ещё более трудной задачей из-за того, что ей мешали её мокрые штаны, в то время как Лори бежала обратно в здание. Войдя в комнату, где раньше были собраны студенты, она должна была остановиться на мгновение, чтобы исполнить ещё один танец пи-пи-пи, на этот раз гораздо более откровенно – ей действительно нужно было скорее поссать! Однако быстро подумав, она последовала своей первоначальной идее и побежала наверх в надежде, что там находятся туалетные комнаты, и почти сразу нашла нужную дверь. Дверь была заклеена красными лентами и помечена как «запрещено пользоваться во время конкурса мочевого пузыря!»

Перепрыгивая с ноги на ногу, скрестив ноги, она с силой сняла ленты свободной рукой и толкнула дверь; и поняла, что это, несомненно, самый грязный туалет, в котором она когда-либо была. Всё это место было покрыто толстым слоем коричневой слизи, в котором она могла ясно видеть, как её подруга Софи висела в каком-то каркасе с мокрыми трусиками и джинсами до щиколоток . Даже со всей этой грязью вокруг, у Лори всё ещё было то чувство, которое она испытывала всякий раз, когда заходила в туалет; такое ощущение что надо сразу поссать! Сиденье унитаза было поднятым, и оно действительно казалось привлекательным даже в этой грязи, но вместо этого она повернулась к Софи. Свободной рукой она начала стягивать с неё сочащуюся слизь. Вскоре та, казалось, пришла в сознание.

«Лори, – сонно сказала Софи, – Лори, это ты?»

«Да, это я», – сказала Лори, усиленно сжимая свою руку всё сильнее и сильнее вокруг промежности, когда она почувствовала, как вырываются ещё несколько капель.

«Я думаю, что обоссалась, – сказала Софи, всё ещё полусонная, – в свои штаны».

«Будет намного хуже, если мы не вытащим тебя отсюда», – Лори почувствовала, как на неё падает весь вес своей подруги. Ведь Софи еле стояла на ногах, но она всё же попыталась подтянуть штаны и трусики. Застёгивая её джинсы, Лори заметила, что вокруг её промежности осталось большое мокрое пятно.

Когда Лори пыталась вытащить Софи из туалета, она увидела, как чудовище снова появилось у подножия лестницы, и Кэти, удерживаемая одной лапой, яростно боролась.

«Отпусти меня!» – закричала она, «ты большой болван!»

Лори почувствовала, как струйка мочи бежит по её ноге, осознав, что, хотя она может сдерживать остальную часть своего наводнения, её трусики уже полностью промокли! В этот момент, казалось, почувствовав присутствие Лори и Софи, существо уронило Кэти и вместо этого повернулось к двум другим. Кэти побежала вниз по лестнице, Лори последовала за ней, волоча за собой Софи. Чудовище ударилось о лестницу, но на сантиметр промахнулось.

«Сюда!» – услышала Лори крик Кэти. Очевидно, та нашла лестницу в подвал. Три девушки сбежали вниз, заметив, что маленький проход слишком тесен для существа, и закрыли за собой дверь. Сразу же зверь начал ломиься в дверь. Войдя в подвал, Лори уложила Софи и начала нервно расхаживать взад и вперёд, по-прежнему скрещивая ноги и давя обеими руками на промежность.

«Боже мой, боже мой, – простонала она, – я больше не могу сама терпеть, я действительно не могу больше терпеть!»

Она почувствовала, как маленькие протечки входят в её трусики и быстро стекают по ногам; появилось небольшое пятно, которое можно было легко увидеть – на передней части её платья, где она так крепко держалась. Она не могла поверить в это – она на самом деле обоссалась, несмотря на все старания!

«Я же говорила тебе, что тебе следовало пойти поссать раньше», – пошутила Кэти, чувствуя текстуру своих её лосин.

«Разве мне тоже не надо пи-пи?» – задалась Софи вопросом, ещё будучи немного сонной, прежде чем заметить пятно на своих штанах.

«Ах да, – добавила она, немного стыдясь. Существо колотилось по стенам наверху, пытаясь разбить бетон; видимо, это было не так просто, как с деревянными стенами.

«Мы можем выбраться через это окно, – указала Кэти, – существо не сможет пройти через него, но мы сможем».

Затем обе девочки услышали звук капающей от Лори мочи, которая с каждой минутой становилась всё бледнее. Куда бы она ни пошла, у её ног появлялись маленькие жёлтые лужицы.

«Боже, на этот раз мне даже не пришлось тебя щекотать», – пошутила Софи. Очевидно, её разум начал проясняться.

«Не могу поверить, что делаю это!» - слёзы навернулись на глаза бедной Лори. - «Я подумала, что смогу потерпеть это, пока мы не уедем отсюда, но уже не могу. Я действительно ссусь!»

«Сделай это здесь!» – сказала Кэти, и у неё, кажется, появилась идея. - «Мы оставим подарок нашему "большому другу" наверху!»

«Что ты имеешь в виду?»

Лори начала плакать, но мысль о том, чтобы на самом деле обоссаться, чтобы спасти их всех, немного подбодрила её. Кэти пришла в сознание, и затем Лори прыгнула в угол. С той минуты, как она раздвинула ноги и отпустила, из-под платья потекла ровная струя. Также на передней части розового платья с цветочным узором оставалось большое мокрое пятно от всех мелких протечек, которые произошли до сих пор, но теперь она полностью опорожняла мочевой пузырь.

У её ног появилась большая лужа мочи, которая, казалось, растекалась по всему подвалу. Софи и Кэти пришлось осторожно отступить в сторону, чтобы не встать в мочу своей подруги. Хотя для Лори было большим облегчением наконец-то пописить, ей всё же было стыдно, что это происходило в её неснятой одежде. На мгновение ей снова показалось, что ей около пяти лет, но потом она взглянула на такие же мокрые штаны своих подруг и почувствовала себя немного лучше.

Существу, наконец, удалось пробить стены наверху лестницы в подвал и прогреметь уже внизу. Если бы у него было зрение, он бы только что увидел, как влажная попа Кэти выползает из окна подвала последней. Но он не мог видеть, обладая только способностью ощущать мочу, которая привела его к большой луже на полу – и к трусикам Лори, оставленным в углу. Подойдя ближе к мокрым трусикам, он ступил в большую лужу мочи, будучи неспособным увидеть электрические провода от лампы под напряжением, которые девушки сорвали по пути. Существо начало ощущать, как через его тело проходят сотни вольт, заставляя его трястись и дымиться. Снаружи три девушки не видели, как в подвале разгорается пожар, но почувствовали запах горящих волос. Вскоре огонь распространился на остальную часть здания, и все парни и девушки, всё ещё стоявшие снаружи, недоумевали.

Широко расставив ноги, чтобы высохли, все три девушки вернулись к джипу Лори. Они увидели восход солнца над горизонтом.

«Мы сделали это, – оптимистично сказала Кэти, – мы победили это существо!»

«Конечно, – добавила Лори, – но перед этим мы успели намочить штаны».

«Вы знаете, что самое смешное?» – застенчиво спросила Софи.

Кэти и Лори подозрительно посмотрели на неё.

«Мне действительно нужно снова в туалет», – призналась Софи.

КОНЕЦ
