Джейн под дождём

Автор: Хэмиш [2022-05-22]

В качестве предисловия: я новичок в сфере водных видов спорта в интернете. Я пишу рассказы уже несколько лет, но это мой первый рассказ на тему водных видов спорта. Идея написать историю как конкурсную работу действительно привлекает, и я думаю, что смогу сделать что-то из запрошенной темы – у неё есть потенциал, так что приступим.

Джейн никогда не спала по утрам в воскресенье. Как только первые лучи солнца начнут освещать её комнату, она захочет встать на ноги. Это воскресенье не было исключением, поэтому, когда она услышала звонок в дверь, она уже встала и была достаточно приличной, чтобы быстро открыть дверь. Она задавалась вопросом, кто, чёрт возьми, может звонить в это время, но потом вспомнила, что именно сегодня она согласилась пойти прогуляться с Дэйвом. Снимая цепочку с двери, она взглянула в зеркало в холле. Её волосы до плеч были немного растрёпаны, поэтому рука быстро сделала всё возможное, чтобы исправить положение. Она медленно приоткрыла дверь и увидела лицо Дэйва, сияющее в ответ, с его мальчишеским взглядом и приветственной улыбкой.

– Нет, я не забыла про намеченный поход, Дэйв. Дай мне минутку собраться, – сказала Джейн, увидев, как его улыбка сменилась озабоченным выражением. На ней всё ещё было ночное платье, и, видимо, она выглядела менее бодрой, чем она думала на самом деле.

– Иди на кухню, Дэйв, и воткни чайник, ладно. Я ещё не пила, – позвала она Дэйва, когда повернулась, чтобы пойти наверх одеться.

– У меня в машине сидят Майк и Бетти, могу я их также пригласить? – спросил Дэйв, взглянув на часы. – И нам не придётся долго ждать, – сказал он, намекнув, что Джейн следует поскорее подготовиться.

Джейн бросилась наверх одеваться, когда Дэйв вызвал двух других. Когда она собралась спуститься, она могла слышать звуки из кухни. Раньше она не встречала ни Майка, ни Бетти, но очевидно, что они присоединились к Дэйву за чашкой чая.

У неё не было выбора одежды, подходящей для такой поездки. Раньше она не ходила в походы, но поскольку Дэйв был туристом с ног до головы, а Джейн начинала влюбляться в Дэйва, Джейн тоже должна была стать путешественницей. Она знала, что ей понадобится всё необходимое снаряжение, но Дэйв предложил экипировать её для этой поездки, и, зная, что Дейв ненавидит видеть её в джинсах, она выбрала джинсовую юбку вместо удобного чёрного нейлонового полукомбинезона. Сверху на ней была рубашка свободного покроя, которую она купила неделю назад – слишком большая, но удобная. Все её кофточки были слишком женственными и нежными для сегодняшнего приключения.

«Носить колготки – хорошая идея, – подумала она, – но какого чёрта, я всегда ношу колготки, так почему бы и нет, да ещё и пояс для трусиков».

Вы знаете, что иногда вы начинаете испытывать неприязнь к кому-то почти сразу после знакомства. Джейн обнаружила, что Майк ей не нравится, как только он сделал безвкусное замечание о том, как она выглядит. Она могла бы просто посмеяться над этим, но когда Бетти спросила, собирается ли она так поступить, она знала, что они не в её вкусе. На Бетти были тёмно-зелёные брюки типа «аккорд», очевидно, это были настоящие туристические брюки, и это безошибочно. На ней также было что-то похожее на старую рубашку, так что её собственный выбор в этой части не был подтверждён.

Майк не собирался подружиться с Джейн, потому что у него были свои планы на день. Втайне он любил умудряться смущать барышень. Он обнаружил, что наибольшее смущение наступает, когда им нужно посетить туалет, поэтому он хорошо практиковался в искусстве манипулирования обстоятельствами, чтобы в полной мере использовать страдания девочек в такие моменты. Ещё до встречи с Джейн он заложил свои планы. На самом деле ему было очень приятно видеть, что Джейн была довольно красивой, и, зная, что Дэйв должен был одолжить ей какое-то снаряжение, сказал ему, что она, вероятно, новичок на природе.

«Да, – подумал он, – сегодня будет очень весело». Бетти также была игроком в игре Майка, поскольку Бетти упивалась доверием к ней, а затем, проявляя сочувствие к проблеме жертвы, превращал её в предателя любого «происшествия», в котором жертва могла признаться. Они были жестокой парой!

«Всего одна чашка. Это настоящая поездка к холмам, и я не хочу, чтобы мне приходилось где-нибудь останавливаться», – сказал Дэйв, не меньше, чем ради Джейн, как и всех остальных. Когда он предложил поход, он тактично упомянул, что «сходить по-маленькому», как он выразился, иногда было проблемой, когда весь день был вне дома, особенно для девушки.

Джейн отшутилась, сказав: «О, я буду в порядке», но подумала, что это хорошо, что Дэйв так ценил её потребности. Он упомянул, что на автостоянке есть туалеты, но Джейн знала, что одна чашка чая для неё не будет проблемой. Однако Майк имел полное намерение заставить эту чашку чая творить чудеса раньше, чем Джейн пожелала бы. Ему легко удалось незаметно добавить растворимую таблетку в её чашку чая.

Бутылка мочегонных таблеток, которую он украл у бабушки Бетти, была причиной страданий многих невинных жертв, и Майк был полон решимости сделать Джейн следующей жертвой обстоятельств. Бетти знала о добавлении мочегонной таблетки к чаю Джейн, поэтому начала формировать связь с Джейн, чтобы ей было легче выразить свою потребность позже – возможно, шёпотом между девушками. Она легко могла избежать симпатии к Джейн, так как ей также нравился Дэйв, но Дэйв смотрел только на Джейн. Глупая сучка, Бетти, а ты можешь надеть юбку в поход! И колготки тоже; она заслужила всё, что её ожидало.

Каждый по очереди пошёл «наверх в туалет», прежде чем отправиться в путь. Майк вёл машину Дэйва, и Джейн надеялась, что Дэйв поедет сзади, чтобы она могла прижаться к нему, но его повысили до должности официального штурмана, поэтому ему пришлось сесть на переднее сиденье, оставив Джейн и Бетти вместе сзади. Вскоре Джейн начала открываться Бетти, которая, возможно, в конце концов была не так уж плоха. Бетти, конечно, закладывала основы плана, поэтому она говорила с Джейн девчачьим трёпом, получая при этом острые ощущения от того, что увидела, как растёт её доверие.

По прошествии большей части часа Бетти обрадовалась, увидев, что Джейн стала менее склонной к разговору. У неё было более серьёзное выражение лица – время от времени она кусала нижнюю губу – и её поза рассказывала Бетти всё, что ей нужно было знать. Джейн было неудобно не только из-за физического дискомфорта от действительно полного мочевого пузыря, но и из-за страха перед тем, что должно было произойти.

«Почему мне так рано захотелось в туалет?» – неоднократно спрашивала она себя.

Как она могла попросить теперь Дэйва, чтобы он остановил машину где-нибудь, чтобы она могла поссать, и куда, чёрт возьми, она могла пойти в таком случае?

Она поняла, что у неё нет выбора, кроме как терпеть и ждать, но сколько ещё продлится поездка! Бетти решила, что пришло время прийти на помощь Джейн, поэтому она наклонилась к Джейн и прошептала: «Лучше бы я не выпила ту чашку чая. Это заставляет меня хотеть пойти пи-пи».

На самом деле она разыгрывала её, Бетти была почти пуста и не хотела в туалет, но это вылилось в долгожданный ответ Джейн: «Ой, я тоже хочу писить».

Бетти вспыхнула от волнения. Теперь, чтобы поднять ставки, она подумала, когда он объявил мужчинам, сидящим впереди: «Некоторым из нас, девочек, нужно пойти напудрить носы». Ей понравилось это выражение. Очень немногие мужчины – даже те, кто никогда не слышал, чтобы девушка просила туалет таким образом – могли не понять истинную суть просьбы после секундного или двухсекундного размышлений.

«О!» – ответил Дэйв. Он повернулся и увидел два красных лица, одно от искреннего смущения, другое от чистого возбуждения. – «Мы будем там минут через двадцать, если можно, или ты хочешь сделать это раньше?».

Бетти ответила: «Не беспокойтесь насчёт меня», оставив Джейн столкнуться с перспективой того, что ей придётся попросить немедленного облегчения. Естественно, та не могла. «Нет, Дэйв, правда, я в порядке». Теперь она была предана делу обмана. Дэйв ответил: «Наверное, тоже, потому что я не помню, чтобы здесь были туалеты».

Джейн немного рухнула на сиденье. Ей теперь было слишком мало места, чтобы скрестить ноги. Как, чёрт возьми, она собиралась протерпеть ещё двадцать минут! Бетти взяла Джейн за руку и сжала её с притворной нежностью. Джейн было легче это вынести, зная, что Бетти также действительно срочно "нуждалась в спасении", и Бетти услужливо притворилась извивающейся в отчаянии.

Через двадцать пять минут – все, кого Джейн парировала, они въехали на автостоянку. Джейн отчаянно искала туалеты. В конце автостоянки стояли три больших постройки. На средней была вывеска «Центр для посетителей и туалеты», но автостоянка была заполнена машинами. Парковаться было негде!

Майк сказал: «Есть ещё один небольшой участок в 3 км вверх по дороге, куда мы, вероятно, сможем попасть», и начал уезжать, когда Дэйв скинул: «Держись Майка, девочкам нужно сходить в туалет». Дай бог здоровья Дэйву, а то Джейн думала, что теперь катастрофа почти неизбежна.

«Думаю, тебе лучше двинуться обратно к туалетам. Я думаю, Джейн была бы признательна», - сказад Дейв.

Джейн хотела расцеловать Дэйва за то, что он пришёл ей на помощь.

Прогулка в дамскую комнату была ужасной, хотя расстояние было совсем небольшим. Джейн очень обрадовалась, увидев, что очереди нет, так как за пределами центра для посетителей было довольно много людей, а очереди всегда привлекали не то внимание. Джейн быстро нашла кабинку, приподняв юбку почти до того, как дверь закрылась, настолько острой была её потребность. Бетти, с другой стороны, заботилась о своих нуждах гораздо более неторопливо. Она, вероятно, не стала бы пользоваться туалетом, поскольку её потребность была почти полностью надуманной. Она была взволнована, услышав шумы Джейн в соседней кабине, когда та получила облегчение, в котором так отчаянно нуждалась.

Вернувшись в машину, Майк был так взволнован тем, как всё сложилось, что ему пришлось выйти из машины на случай, если Дэйв заметит вдруг его возбуждение. Он не собирался делиться своими забавами с Дэйвом! Он был очень доволен тем, насколько хорошо его план зашёл так далеко. Какое-то время он думал, что Джейн может просто обоссаться на заднем сиденье машины, и это могло бы его сильно возбудить, но испортило бы остаток дня. Она бы настояла на том, чтобы пойти прямо домой, чтобы умыться и переодеться. Как бы то ни было, Бетти делала всё возможное, чтобы завоевать доверие Джейн. Она делится с ним всеми мелкими подробностями девичьего разговора и секретами, которые так невинно раскрывает ей Джейн, много раз в ближайшие вечера, и он расскажет Бетти всё о своём возбуждении, увидев, как Джейн борется, чтобы скрыть свою проблему.

Джейн вышла из туалета в таком хорошем настроении. Облачное небо не уменьшило её счастья. Она вернулась к машине, обняла массивную грудь Дэйва и быстро поцеловала его, просто потому, что он был Дэйвом. Майк наблюдал за происходящим, хотя он был таким быстрым. Его единственным удовольствием было знать, что Джейн определённо будет стыдно перед Дэйвом до конца дня. Он позаботится об этом!

Теперь Дэйв сел на заднее сиденье и притащил Джейн к себе, Джейн хихикала, как школьница, и Дэйв вскоре должен был присоединиться к ней. Бетти вернулась из своего долгого пребывания в туалете и заняла своё место, довольно торжественно, впереди. Майк плюхнулся на водительское сиденье и быстро завёл машину, без надобности завёл двигатель и резко включил сцепление. Дэйв и Джейн были счастливы, что их оставили вместе. Майк крикнул, перекрикивая шум двигателя, что они припарковались бы на дороге примерно в 3 км, где обычно было немного места.

Дэйв удивился, почему Майк выглядел немного угрюмым, когда они экипировались. Дэйв сдержал слово и положил перед Джейн пару походных ботинок, носки и дневной мешок с упакованным обедом и водонепроницаемыми материалами.

«Я уверен, что эти сапоги тебе подойдут, потому что носки достаточно толстые. Хочешь сначала снять колготки? – спросил Дэйв.

«Нет», – сказала Джейн. – «Почему, как ты думаешь, мне следует их снять?»

«Не снимай, если не хочешь. Я просто подумал, что раз здесь растёт ежевика, то за неё можно зацепиться, но это лёгкая прогулка, так что, полагаю, тебе виднее».

Джейн позволила Дэйву возиться над ней, поправляя лямки её рюкзака и вообще играя босса. Напротив, Майк и Бетти были готовы к выходу задолго до того, как Дэйв убедился, что с его девушкой всё в порядке.

Они объединились; Майк и Бетти вместе взяли на себя инициативу, в то время как Дэйв и Джейн довольствовались отставанием.

Майк ответил: «Первые 3 км – это немного сложный подъём, но вид с вершины того стоит».

Дэйв уже совершал эту прогулку раньше, но для Джейн всё это было в новинку. Она шла впереди, не привыкшая к тяжести тяжёлых ботинок и темпу, задаваемому другими. Она начала потеть. Хотя небо было очень серым, воздух был неприятно тёплым. Ещё она заметила, что её мочевой пузырь больше не был полностью пустым. Вы знаете, каково это после того, как вы терпели слишком много и слишком долго; вы можете испытывать внезапные позывы в течение нескольких часов после этого, хотя на самом деле ваш мочевой пузырь сравнительно мало наполнен.

Джейн всё ещё не знала о мочегонном средстве, которое Майк подсыпал ей в чай. Майк знал, что не все мочегонные средства вышли из её организма в то время, когда она писила совсем недавно. Он смотрел орлиным глазом на признаки её возможного бедствия. Он был доволен её терпением. И Майк, и Бетти хорошо научились управлять своими потребностями. Им всегда удавалось избежать необходимости далеко выходить за рамки того момента, когда все остальные в группе несколько раз облегчились бы. Они знали, что могут по-настоящему наслаждаться смущением других только до тех пор, пока это не относится к ним.

Джейн остановилась, бросила сумку на землю и вытерла капли пота со лба. Дэйв обернулся и остановился.

«Уф, жарко!», – сказал он, выражая очевидное.

Теперь на сцене появился Майк.

«Ты знаешь ведь, что пить нужно много. В жаркую погоду легко происходит обезвоживание».

Он залез в сумку и вытащил большую полиэтиленовую бутылку с апельсиновым напитком, в которой были две «бомбы для мочевого пузыря»- как Майк назвал свой украденный секретный запас мочегонных таблеток, он должен был храниться в резерве только для потребления выбранной им жертвой. Джейн мучила жажда, она хотела пить, но она также осознавала необходимость быть осторожной. Когда она сделала глоток, она вспомнила, как она страдала в машине. По крайней мере, тогда она знала, сколько времени ей придётся ждать и терпеть, и что по прибытии на автостоянку наступит облегчение.

Теперь она начала волноваться. Не имея никаких перспектив найти туалет ещё бог знает сколько времени, а её потребность пи-пи уже отвлекала её от большинства других вещей, она могла ясно видеть всё, что она была в некоторой степени в затруднении. Майк советовал ей выпить побольше воды или сока, и она хотела пить, и, в любом случае, она не могла продержаться весь день, поэтому она позволила себе выпить больше, чем это было разумно. Майк радостно ухмыльнулся, когда она несколько раз сглотнула.

Дэйв собирался сделать глоток, когда Майк быстро достал новую бутылку. Он не хотел тратить всё это на Дэйва. Одной рукой он взял бутылку м мочегонным обратно, а другой вытащил из сумки банку с колой.

«Вот тебе Дэйв», - сказал он, протягивая банку в его сторону. Затем Майк притворился, что пил апельсиновый сок, прежде чем вернуть бутылку в свой мешок.

Когда они снова двинулись в путь, Джейн почувствовала себя лучше. Отдых помог ей. Вскоре они покинули лесистую долину. Путь привёл их почти к вершине холма, затем дорога огибала вершину, достигая гребня на некотором расстоянии дальше. Линия тропы от хребта была видна на несколько километров. Яркая одежда других путников резко выделялась на фоне тяжёлого серого неба. Когда они достигли ровного места, пошла морось. Некоторое время они стояли, ожидая, пока Джейн догонит их, и в это время Майк отметил, что вид отсюда был фантастическим только в ясный день. Сегодня же открывался вид на мрачную, залитую дождём долину со множеством столь же мрачных овец. Они действительно хорошо видели приближающиеся чёрные тучи, поэтому, как только Джейн достигла вершины, Дэйв сказал, что теперь собирается надеть водонепроницаемую одежду.

Джейн теперь было трудно стоять на месте. О Боже! Подумала она, оглядываясь в поисках туалета. Она никогда раньше не сталкивалась с перспективой облегчения на открытой природе. По крайней мере, в таком незащищённом месте, как это. Она не знала, как это сделать. Она вспомнила, как много лет назад обписилась на берегу моря. Как моча стекала по её ногам; как она сама затем бежала по пляжу, плача, когда столько глаз наблюдали за ней в её позорном положении. Её нынешнее положение пугало её теперь ещё больше. Бежать было некуда. Нет шансов найти туалет. Здесь не было абсолютно никакого естественного укрытия, и, что хуже всего, был ряд других путешественников, которые, несомненно, вскоре должны были стать свидетелями её страданий.

Дэйв помог ей сесть. Ей было очень плохо. Он почувствовал её дрожь, когда она дёргалась и извивалась.

«Стой, девочка, не надо бороться. Здесь много места для нас двоих, – заметил Дэйв, совершенно не понимая причину её дёрганий и изворотов.

Она хотела сказать ему; доверять ему, но что бы он сказал, что он мог сделать, чтобы помочь ей. Она просто сказала: «Мне немного холодно», а затем воздержалась от слов «и до чёрта хочу в туалет».

Она не могла заставить себя озвучить эти слова!

Бетти и Майк пристально наблюдали за Джейн, но, поскольку они так хорошо умели скрывать свой интерес, но ни Джейн, ни Дэйв не знали об этом.

Бетти подошла к Джейн и прошептала ей на ухо.

«Не позволяй мужчинам увидеть. Если ты так проявишь себя, они поймут, что тебе нужно пи-пи снова. Ты же знаешь, дорогая, здесь некуда деваться, поэтому ты должна попытаться контролировать себя».

Джейн была так рада узнать, что кто-то другой знал о её затруднительном положении, и что это не был кто-то из мужчин.

«Возможно, мы сможем помочь одна другой», – сказала Бетти бодрым тоном, на что Джейн спросила Бетти, не нужно ли ей тоже поссать. Джейн была почти уверена, что и Бетти хочет писить, но просто не выказывала никаких признаков своей нужды. Бетти лишь улыбнулась и кивнула Джейн в подтверждение.

«Давайте, девочки», – сказал Майк, когда Джейн собиралась спросить Бетти, может ли она придумать выход из их взаимной проблемы, но возможность была упущена, когда Бетти снова двинулась в путь. Пройдя несколько шагов, она увидела, что Джейн всё ещё стояла там – с жёсткими ногами и выглядела так, будто она тут же потеряет контроль. Она быстро подошла к Джейн, обняла её и нежно встряхнула.

«Джейн, Джейн», – прошептала она.

Джейн посмотрела на неё слезами.

«Я сейчас обписаюсь», – призналась она.

«О Боже, не дай им увидеть меня!» – добавила она, когда её голос превратился в шёпот. На этот раз Бетти трясли Джейн за плечи сильнее и посмотрела в её грустные глаза.

«Прекрати! Прекрати, девочка!» – резко сказала она.

Джейн сопротивлялась, пытаясь восстановить контроль. С видимой дрожью ей удалось остановить поток. Она хотела приподнять юбку. Она хотела, чтобы намокание, которое она чувствовала, не распространилось на её комбинезон и юбку. Больше всего ей хотелось расслабиться и позволить своей боли утихнуть. Джейн посмотрела в глаза Бетти и смогла подтвердить кивок, чтобы сказать Бетти, что она восстановила контроль.

«Слушай, – сказала Бетти, – ты должна справиться с этим, пока мы не остановимся на обед. Затем я скажу мальчикам, что нам нужно немного попить, и тогда мы найдём, куда пойти вместе поссать. Я знаю, что тебе больно, но нам некуда спрятаться, не так ли?»

Через мгновение она добавила: «Давай, Джейн, мы как-нибудь справимся вместе».

Джейн снова кивнула. Она знала, что Бетти права, и ей придётся терпеть, чтобы продержаться. Она сделала несколько шагов, чувствуя, как мокрота между ног напоминает ей о её тяжёлом положении. Она знала, что её трусики впитывают немного выпущенной мочи, когда она почувствовала, как они начинают прилипать к её ногам.

– Выходи, Джейн. Не ходи так. Не позволяй мужчинам узнать, что ты мокрая, дорогая, – сказала Бетти, нежно сжимая холодную и безвольную руку Джейн.

«Это заметно?» – осмелилась спросить Джейн. Она боялась, что ответ может быть «да», но надеялась, что её джинсовая рубашка скрывает влажность от её комбинезона. Она потеряла контроль всего на несколько секунд, так что ничего особенного не могло быть. Накидка был слишком короткой, чтобы прикрывать юбку, доходя только до бёдер, но, по крайней мере, это могло немного скрыть её.

«Нет, не волнуйся. Считай, что тебе повезло, что ты не в брюках!»

На Бетти были брюки типа «аккорд».

«Ты имеете в виду себя…» – спросила Джейн, не заканчивая вопрос. Её взгляд упал на присевшую Бетти.

«Всего лишь капля или две, но я бывал в этих походах и раньше. Я всегда принимаю меры предосторожности, чтобы убедиться, что ничего не промокнет», – призналась Бетти, хотя ей было мало нужды в питье. Всё это было частью ужасной игры, в которую она любила играть.

Джейн хотела спросить, какие меры предосторожности, но сейчас это ей не помогло. Когда она заставила себя ходить как можно более обычно, необходимость возобновить освобождение мочевого пузыря немного уменьшилась. Она не могла позволить себе ёрзать, но быстрая ходьба была следующим лучшим занятием.

Бетти разговаривала с Джейн, пока они шли и ждали перерыва на обед. Джейн мало думала о том, что она говорила Бетти, поскольку большая часть её внимания была сосредоточена на том, чтобы дожить до обеда без каких-либо дальнейших инцидентов. Две девушки были вместе, делились маленькими секретами, шли, опустив головы под дождём. Дэйв и Майк также были довольны тем, что оставили двух девочек вместе, поскольку, казалось, они обе действительно хорошо ладили. Дэйв совершенно не подозревал о драме, развернувшейся только что. Майк, с другой стороны, полностью осознавал, что делает Бетти, поэтому отвлекал внимание Дэйва от Джейн.

Вскоре они спустились с гребня в небольшую долину с мелкими откосами.

«Это самое подходящее место для остановки для отдыха», – сказал Майк.

Дэйв огляделся и сказал: «Хорошо, я, кажется, хочу ссать. Я поссу до прихода девочек».

«Я тоже», – ответил Майкл. Они оба стояли под дождём и поливали известняковые камни. Майку потребовалось время, чтобы начать, потому что он думал о Джейн, о том, через что она хочет сильно ссать и что ей наверняка придётся делать во время этого перерыва. В конце концов ему удалось оторваться от мыслей на достаточно долгое время, чтобы его эрекция ослабла достаточно, чтобы справиться с быстрым мочеиспусканием.

«Жалко, что мы попали под дождь».

Майк услышал крик Дэйва, напрягаясь, чтобы в полной мере воспользоваться моментом. Это мгновенно вернуло его мысли к настоящему, а с ним и к Джейн. Его возбуждение вернулось, лишив всяких шансов получить больше облегчения. Дэйв продолжил: «Не слишком много прикрытия для девочек».

«Чертовски верно», – подумал Майк, когда его эрекция вернулась с новой силой.

Бетти и Джейн появились, когда Майк пытался скрыть свою эрекцию и застегнуть молнию на брюках.

«Мы остановимся здесь на обед, – сказал Дэйв Бетти. Джейн с тревогой осмотрела местность, надеясь найти хоть какое-то прикрытие для долгожданного облегчения, но кроме остатков низкой каменной стены и нескольких отдельных групп тощего растения дрока не было ничего. Джейн со слезами на глазах посмотрела Бетти в глаза и потянула её за рукав, как бы говоря, что, чёрт возьми, мне теперь делать! То, что последовало за этим, было за гранью воображения Джейн.

«Дэйв» - воскликнула Бетти напряжённым и целеустремлённым тоном. - «Угадай, куда хочет пойти Джейн!».

Затем, когда все взгляды обратились на Джейн, Бетти продолжила: «Она буквально обоссалась и говорила мне, что ей нужно уйти в какое-то место на долгое время».

Джейн покраснела. Как могла Бетти сделать с ней такое. Почему Бетти так бессердечно и жестоко показала её отчаяние, ведь Бетти также не сказала, что ей нужно поссать. Её сердце колотилось, когда новая волна почти непреодолимой силы вынудила Джейн яростно бороться за контроль. Во время спазма ей приходилось сгибать колени и наклоняться вперёд. Её искажённое лицо больше не могло скрывать её отчаяние, слёзы начали собираться в её глазах.

Бетти впитывала тоску, стыд и страх, исходившие от каждой фибры Джейн. Майк застыл от волнения при виде апогея проблемы Джейн. Она выглядела такой хрупкой и совершенно беспомощной, когда держалась изо всех сил. Избегать любых движений, которые могли бы продемонстрировать, насколько близка к потере контроля над собой на самом деле, но по-прежнему вынуждена принимать столь неестественную позу из-за бешено разрывающегося мочевого пузыря. Он посмотрел на подол её юбки в поисках признаков проигранной битвы, но дождь уже затемнил джинсовую ткань под её накидкой, поэтому ему пришлось полагаться на своё воображение, чтобы усилить свой волнение. Его чувства остро ощущали каждый лёгкий жест, движение и звук, которые производила Джейн, и его стремительный разум жадно питался каждым аспектом драмы, разворачивающейся перед ним.

Джейн начала невольно всхлипывать, когда большие сочувствующие глаза Дэйва посмотрели на неё. Его руки обвились вокруг неё, и Джейн почувствовала, что её уносит прочь от остальных, когда Дэйв быстро зашагал обратно по дорожке с Джейн на руках.

«Оставайтесь там!» – крикнул он Майку и Бетти, когда они упали из виду. Движение заставляло её терять порывы слёзы. Дэйв чувствовал, как Джейн дрожит от усталости, когда она проигрывала битву. Он прошептал: «Джейн, любимая, моя дорогая милая Джейн. Просто потерпи ещё немного, пока мы не уйдём из поля зрения».

Она попыталась выдавить улыбку на своём лице, но вместо этого просто закусила губу и крепко сжала ноги, пока её нёс в объятиях Дэйв. Сделав ещё несколько шагов, Дэйв остановился, огляделся и, увидев, что они одни, ослабил свою поддержку.

«Сможешь ли ты…» - фраза осталась незавершённой. Он попробовал ещё раз.

«Я имею в виду, как ты думаешь, ты могла бы…» – ещё одно незаконченное предложение.

Джейн между рыданиями призналась, что никогда раньше не занималась писаньем на открытом воздухе. Она огляделась в поисках укрытия, но его абсолютно не было.

«Давай, любимая, тебе нужно пи-пи, пока ты одна. Я буду следить».

Мочевой пузырь Джейн больше не собирался контролировать себя, он начал выливать поток мочи мимо утомлённых защитных мышц, которые так долго сдерживались. Джейн знала, что это всё. Она присела, когда горячий поток хлынул на трусики. Поток быстро пропитал них её трусиков и колготки, когда океан горячей мочи омыл её и прошёл сквозь её комбинезон, растекаясь вокруг её попы и медленнее пропитывая её джинсовую юбку. Она сразу поняла, что ей следовало подтянуть юбку и отодвинуть её, или, по крайней мере, присесть, но это был первый раз, когда она когда-либо облегчалась на открытом воздухе, и было уже слишком поздно, она промокла насквозь. Когда пришло облегчение, объём выпущенной мочи увеличился и намочил даже более высокие области её попы. Ощущение тепла, приближающегося к её талии сзади, было слишком сильным, и она встала.

Боже! Тёплый водопад лился каскадом по её ногам, намочил её носки и даже просочился в голенища сапог. Это был такой поток, что Дэйв услышал звук и, обернувшись, увидел, что Джейн смотрит вниз на мокрый беспорядок, в котором она находилась. Она стояла там, расставив ноги настолько широко, насколько позволяла её юбка. С её юбки всё ещё капала моча, когда она снова повернулась к Дэйву.

Её напряжение и облегчение было таким сильным, что она внезапно обнаружила, что её ноги подкосились, и она рухнула на мокрую землю, безудержно рыдая. Дэйв рухнул рядом с ней и обнял её за шею, прижав её голову к своей груди. Положив подбородок на её макушку, когда она выпустила слёзы, Дэйв понял всё, что она чувствовала. Он был влюблён в Джейн. Она была так решительно настроена не давать ему знать о своей отчаянной нужде; такая застенчивая, такая напуганная.

Она так долго боролась с невероятными препятствиями, и теперь все преграды притворства были разрушены. Он видел, как её контроль и достоинство оторвались от неё, когда она, наконец, была преодолена окончательным сокращением мочевого пузыря, разрушившим её оставшуюся защиту. Он знал, что она пережила свой величайший страх – видеть, как она проигрывает худшей проблеме, с которой может столкнуться девушка. Он хотел поглотить весь страх и стыд, которые испытывала его девушка. Если бы только она нашла в себе смелость рассказать ему о своей проблеме, можно было бы избежать стольких страданий.

Джейн могла чувствовать любовь Дэйва к ней, отгоняя свой стыд и страх.

«Невероятно», – подумала Джейн, когда она наконец осмелилась взглянуть ему в глаза. - «Мне очень жаль, Дэйв, ты, должно быть, думаешь, что я глупая дура, но…»

«Тише. Не волнуйся. Я должен был знать, что что-то не так», – мягко сказал Дэйв. - «Давай, пошли».

Он встал и протянул обе руки Джейн, которая не хотела двигаться.

«Давай, дай мне руки».

Джейн медленно встала, чувствуя, как она цепляется за ноги. Она была полностью мокрой от мочи.

«Дэйв», – сказала она с новым страхом перед перспективой столкнуться с Майком и Бетти. Им было бы очень приятно видеть состояние, в котором она сейчас находилась, и она больше не думала о Бетти как о подруге, а как о злой садистской стерве. То, как Бетти вела себя по отношению к ней чуть раньше, было тому доказательством.

Дэйв снова посмотрел Джейн в глаза.

«Теперь правда – никаких секретов! Тебе нужно пописить ещё раз? I

Джейн не покраснела, как совсем недавно, вместо этого она смогла ответить ему безо всякого смущения.

«Нет, я пуста. Я всё выпустила». - Ей удалось ухмыльнуться, улыбка быстро снова превратилась в выражение боли. - «Но я не могу позволить остальным видеть меня в таком состоянии».

Она жестом показала, что она знала, что её промокшая юбка и мокрые полосатые колготки явно сообщат о том, что она сделала, даже для случайного наблюдателя, а Майк и Бетти были отнюдь не случайными попутчиками.

«Мне плевать, что они подумают!» – сказал Дэйв с некоторой досадой в голосе. - «Будем надеяться, что они достаточно глупы, чтобы сделать комментарий. С этим всё! Кроме того, твоя юбка не выглядит более мокрой, чем была раньше. За это нужно благодарить дождь».

Джейн добавила: «И слишком короткая накидка!»

«Нет, глупо, это не пальто!»- ответил Дэйв, ведя Джейн обратно на тропинку. Джейн снова начала чувствовать себя счастливой.

Майк и Бетти не сидели, невинно ожидая; они оба достигли апогея возбуждения после того, как полностью унизили Джейн. Половой акт между ними был единственно возможным освобождением. Это было быстро и мощно. Они знали, что сегодняшние события будут вспоминаться и переживаться снова и снова во время их занятий любовью в ближайшие недели. Каждая мучительная деталь будет воспроизведена снова в полной мере. Но здесь и сейчас они оба быстро достигли кульминации. Это было тем не менее интенсивно, хотя и было быстрым. Они оба не обращали внимания на дождь, окружающую обстановку и очень мокрую одежду от дождя. Большая часть из них произошла от катания по мокрой от дождя траве во время их борьбы, но не всё. Бетти намеренно обмочилась перед тем, как заняться любовью. Она находила это невероятно захватывающим, и Майк всегда хорошо реагировал, когда видел её в таком состоянии.

Итак, они сидели уже, когда Дэйв, а затем Джейн вернулась из своего собственного приключения, которое, как ни странно, значительно укрепило связь между ними.

Дэйв заметил, что Бетти в чём-то изменилась. Глупое выражение лиц Майка и Бетти подсказало ему, что что-то случилось. Он подумал, что они, вероятно, приветствовали одиночество, чтобы позаботиться о своих насущных нуждах. Это определённо было правдой, но не так, как предполагал Дэйв. Ради Джейн Дэйв испытал большое облегчение, увидев, что Бетти не намерена продолжать унижать его девушку.

Джейн осторожно подошла к остальным, не решаясь посмотреть, смотрят ли Майк и Бетти на её мокрую юбку. Когда она решилась взглянуть на них, то она почувствовала облегчение и немало удивилась, увидев, что они, похоже, почти не подозревали о её возвращении. Это вполне устраивало Джейн. Дэйв вызвал в воображении еду и банку кока-колы и указал на сумку Джейн.

«Ешь, девушка».

Она поняла, насколько голодна, поэтому вскоре нашла коробочку для завтрака, которую таскала в сумке. Она больше не заботилась о своей промоклости, сидя под дождём, наслаждаясь довольно мягкими ветчинными бутербродами, но действительно была довольна сидением рядом с Дэйвом. Майк и Бетти вскоре поняли, что тоже голодны, и с удовольствием принялись за обед. Они сказали очень мало слов: каждая пара просто наблюдала, как грустно выглядящая овца хандрит под дождём.

Обратный путь был неудобным для обеих девочек, но ни одна из них особо не возражала. Бетти, похоже, больше не интересовалась Джейн, и у Джейн не было особого желания что-то менять. Она никогда больше не признается Бетти в секретах.

Джейн была полностью поглощена слушаньем всего, что говорил Дэйв, и теперь он был необычайно разговорчив, так что остальная часть прогулки уже не была неприятной, несмотря на ужасную погоду.

Когда их машина показалась в поле зрения, Джейн поняла, что ей нужно опять пописить, прежде чем сесть в машину, но на этот раз, к собственному удивлению, она просто сказала Дэйву: «Мне нужно ещё одна пописить, Дэйв», не испытывая никакого смущения, которого она ожидала. Дэйву тоже казалось, что это легко.

«Просто дайте волю себе, дорогая. Ты не можете стать намного мокрее, не так ли».

У неё был момент нерешительности и страха, прежде чем она расслабилась и выпустила мочу в одежду. От тёплого ощущения Джейн слегка покраснела, но на этот раз это было не неприятно, на самом деле, как ни было стыдно и странно, ей это понравилось. Дэйв помог ей снять ботинки и задумчиво спросил, удалось ли ей поссать. Джейн была счастлива сказать ему, что у неё всё окей, и очень любила его за заботу.

Ей понравилось ехать домой мокрой. Дэйв накинул полиэтиленовую плёнку на задние сиденья, чтобы им не нужно было беспокоиться о сухости машины. Он сидел с ней сзади, и они разговаривали, смеялись и наслаждались обществом друг друга. Майк и Бетти были потеряны в своих мыслях – они уже планировали совместные вечера, основанные на драме, которую они поставили, и которую видели в разыгранной Джейн. Майк подумал о том, чтобы рассказать Дэйву о том, как ему удалось заставить Джейн сыграть свою роль в дневных событиях, но решил не делать этого, поскольку знал, что есть большая вероятность, что Дэйв может не оценить его жестокие интриги. Дэйв, вероятно, расскажет всё Джейн, и это действительно испортит ему удовольствие. Гораздо лучше сыграть невинного наблюдателя, чем дать им знать о его странных фантазиях.

Вернувшись в квартиру к Джейн, Дэйв и Джейн тоже повеселились вечером. Эти отношения переросли в нечто действительно особенное, а близость и доверие, которые так быстро и полностью созрели в этот туристический день, подняли их занятия любовью до невообразимых высот. Джейн нашла своего белого рыцаря, а Дэйв всегда любил «Джейн под дождём».
