Некоторые объяснения

Автор: Вероника [F]

Мне самой всегда нравилось женское терпение и отчаяние. Не знаю почему. Когда я была маленькой девочкой, мне было весело запирать двери туалета, чтобы другие девочки приходили в отчаяние. Став взрослой, я больше не могу так поступать, и мне нужно держать себя под контролем. Я справляюсь с этим большую часть времени, даже когда я на работе. До недавнего времени было время, когда этого не было.

Вот вам пример: некоторые мои коллеги напились на корпоративном мероприятии. Хотя мне всегда приходится с ними пить, я всегда стараюсь сохранять спокойствие и не заходить слишком далеко. Короче говоря, я остаюсь под контролем. Однако потребность в мочеиспускании – это не то, что можно держать под контролем так долго, как хочется. Она продолжает накапливаться всё время по мере того, как мочевой пузырь становится всё более наполненным, пока один не будет вынужден уйти. Я думаю, что это то очарование, которое я испытываю по этому поводу. Неважно, носильщик вы или управляющий директор, всем нужно сходить в туалет, и никто не может терпеть вечно.

Я работаю с другими женщинами и с удовольствием наблюдаю, как они попадают в затружнительные ситуации, когда они хотят в туалет, например, на собраниях, где они не чувствуют, что могут просто встать и пойти в туалет. Ещё я люблю смотреть на них в общественных местах, и если вы внимательны, у них есть много возможностей. Это особенно верно, если ты женщина и можете пойти в женский туалет, где можно увидеть много замечательных вещей :-)

С тех пор, как я нашла веб-сайт Bound2Burst, мне также нравится попадать в безвыходные ситуации. Я выхожу из себя, доходя до предела в общественных местах, и иногда я делала это и на работе. Да, это было весело, но, к сожалению, мне пришлось сократить эти занятия. Думаю, я начала привлекать к себе слишком много внимания. Вот что я хочу вам сказать сейчас. Эти рассказы не являются самыми захватывающими историями и не связаны с полномасштабными ситуациями, как в рассказах, которые я написала ранее, но, надеюсь, эти небольшие объяснения всё же будут интересны.

На работе мне приходится много времени проводить в разговорах по телефону. Я достигла стадии своих игр, когда несколько раз в день я позволяла своему мочевому пузырю действительно наполняться, а затем должна была решить, осмелюсь ли я сделать ещё один звонок, не сходив сначала в дамскую комнату. Это опасная игра, потому что обычно я не знаю, сколько продлится звонок. Обычно они занимают всего несколько минут, но иногда они превращаются в очень длинные разговоры, и тогда я очень дёргалась на своём стуле.

В моём офисе есть ещё два человека: один коллега-мужчина с почти такой же работой, как и я, плюс стажёр (работающий на меня) за соседним столом. Их близость означает, что я не могу слишком сильно дёргаться и извиваться, и мне приходится сильно постараться, чтобы не намочить себе штаны или юбку. Иногда я так долго разговариваю по телефону, что ситуация становилась очень серьёзной, и мне бывает очень трудно сосредоточиться на разговоре. Когда дела идут совсем плохо, я кладу руку под стол, чтобы никто не видел. Таким образом, я могу терпеть без особых усилий.

Мне всегда удавалось терпеть, пока я разговаривала по телефону, но когда разговор заканчивался, всегда было пыткой встать и пройти в туалет, пытаясь выглядеть спокойной, как будто с тобой всё в порядке. Думаю, иногда мои коллеги замечали, что со мной что-то не так.

Я вспоминаю один конкретный случай, когда у меня было две встречи с клиентами на их рабочих местах. Я взяла своего стажёра Пауля с собой вместе, чтобы показать ему, как работать с клиентами, а также водить машину.

Первый клиент хотел обсудить ряд проблем с другими партнёрами, и пока я его там слушала, я выпила две чашки кофе. Я не ходила в дамскую комнату, и к тому времени, когда мы покинули клиента номер один, мне стало не по себе.

Клиент номер два открыл новый магазин, поэтому он накрыл праздничный стол, и шампанское текло рекой. У меня было несколько стаканов, и я чувствовала, как мой мочевой пузырь действительно начинает постепенно наполняться. Это было немного удивительно – я не писила более трёх часов и уже выпила эти две чашки кофе на нашем первом приёме.

Естественно, мне пришлось поговорить с некоторыми партнёрами и клиентами, и я продолжала пить шампанское, не особо обращая внимания на сосояние мочевого пузыря. Вскоре я дошла до того, что мой мочевой пузырь стал действительно полным, как мяч. Стоять было неудобно, и каждый раз, когда мне удавалось немного пройтись, каждый мой шаг заставлял мой полный мочевой пузырь сотрясаться. Моё положение стало серьёзным, и я начала искать там туалеты. Я ничего не нашла и не хотела спрашивать, где они находятся, поэтому продолжала попросту терпеть, как обычно.

Мы болтали, может, ещё с полчаса, и мне приходилось всё чаще и чаще скрещивать ноги, чтобы сохранить контроль. Я была рада, когда наконец исчезла потребность в общении и я смогла вернуться к машине. Мой мочевой пузырь теперь действительно раздулся, и мне пришлось стиснуть зубы, чтобы не застонать, пока мы шли к машине.

В машине я почувствовала себя намного лучше, потому что сидение помогало моим мышцам удерживать мочевой пузырь закрытым. Моё облегчение длилось недолго – к тому времени, когда Пауль выехал на дорогу, мой пояс стал очень тугим. Я продолжала перемещаться в актокресле, пытаясь найти наиболее удобное положение для сидения. Ничего особо не помогало.

Мы начали думать о том, сколько времени нам потребуется, чтобы вернуться в офис. Мы ехали по автостраде, и я подсчитала, что это займёт не больше двадцати минут. Я чувствовала, что смогу с этим справиться. Вскоре я поняла, что это будут очень долгие двадцать минут, потому что моя потребность в мочеиспускании становилась всё настойчивее с каждой минутой. Я неоднократно меняла позу, чтобы немного снять нагрузку с пояса, давящего на мочевой пузырь.

Пробок на дороге было намного больше, чем я ожидала, и вскоре мы двигались уже очень медленно. Через десять минут я занервничала, потому что казалось, что нам понадобится ещё тридцать, может, даже сорок минут, чтобы добраться до офиса. Пауль был сконцентрирован на дороге поэтому я думаю, он не заметил моего небольшого дёргания, но, конечно, было очень трудно сохранять спокойствие.

Ещё через десять минут или около того я увидела знак, указывающий на зону отдыха в десяти километрах впереди. Мы снова набрали скорость, и я надеялась, что если мы сможем так двигаться, я буду там минут через пять-десять. Мне пришлось бы попросить Пауля остановиться, потому что я была на грани подпрыгивания на своём сиденье. Я заставила себя сесть спокойно, чтобы скрыть своё затруднительное положение, но это была просто пытка для меня.

- Пауль», – сказала ему я. – Пожалуйста, заверни в зону отдыха в десяти километрах впереди!

К моему ужасу, он сказал мне: 

«Мы съезжаем с автострады через четыре километра, поэтому не проезжаем её».

«Тогда ладно», – ответил я. – «Как ты думаешь, сколько времени нам нужно, чтобы добраться до офиса?»

Пауль сделал мысленный расчёт и сказал: 

«Может, через пятнадцать минут после того, как мы съедем с автострады!»

Теперь я начала всерьёз паниковать. Я не думала, что придётся терпеть так долго, и гадала, что мне делать. Я не хотела говорить Паулю, что я сильно хочу писить, и что я боюсь, что не смогу добраться до офиса. Я опустила левую руку в промежность и попытался сильнее напрячься, чтобы удержать контроль, но было трудно обойтись без того, чтобы Пауль не заметил, что что-то пошло не так.

Наконец мы съехали с автострады, и я считала уже каждую секунду. Я начала всё больше и больше корчиться на своём автокресле, и Пауль спросил:

- У тебя там всё в порядке?

Я попыталась казаться непринуждённоё и на каокй-то момент перестала ёрзать:

- Да, но мне действительно нужно немного в туалет. Надеюсь, мы скоро доберёмся до офиса.

- Мы уже почти у цели! – сказал он.

Я сказала себе: «Да, только и я чуть не писаю в штаны!»

Мне пришлось немного наклониться вперёд на сиденье, и теперь невозможно было удерживать ноги вместе. Мы подъехали к стоянке, и я была готова лопнуть! Пауль припарковал машину, и мы вышли. Мне было невероятно трудно встать, и мне потребовалась вся моя сила воли, чтобы выпрямить моё тело. Мои мышцы дрожали, когда я пошла к эскалару в коридоре. Несколько раз я схватила свою *повязку и слегка сжал себя. Пауль шёл следом за мной, так что мне пришлось очень постараться, чтобы делать нормальные шаги.

Мы подошли к лифту и нажали кнопку вызова. Пришлось подождать несколько секунд, пока двери не откроются. Я скрестила ноги и попыталася остановиться, но почувствовала, что мне нужно что-то большее, чтобы удержать это. Я слегка согнула колени, но я могла сказать, что эта попытка облегчить мою ситуацию не будет работать очень долго. Я действительно боялся потерять хватку на следующем шаге.

Двери открылись, и я проковыляла внутрь. До меня оставалось всего две ступеньки, поэтому я не думаю, что Пауль заметил, как неуклюже я двигалась. Однако внутри лифта я не могда сохранять самообладание и чуть не обоссалась. Пришлось снова схватиться за пояс и осторожно попытаться его подтянуть. Одновременно я перекладывала вес с ноги на ногу. Через несколько секунд это тоже не помогло, и мне пришлось поднять ногу. Я изо всех сил старалась терпеть, но не могла оставаться на месте, и была вынужден танцевать полный танец пи-пи-пи перед моим учеником.

Он сказал: 

«Мисс … Вероника .. вы …? Я имею в виду, ммм …»

Больше не было возможности скрывать от него своё отчаяние. Я сказала ему: 

«Я в порядке, но мне очень плохо в туалет».

Он покраснел и постарался не смотреть на меня. Мне было всё равно. Когда двери открылись, я изо всех сил подтянула пояс и бросилась в дамскую комнату, не глядя ни влево, ни вправо.

Я вовремя добралась до туалета и почувствовал облегчение. Думаю, некоторые люди заметили, что мне действительно нужно в туалет.

Итак, это должен был быть первый день, когда я решила не впадать в отчаяние в офисе. Сожалею, что искушение было слишком велико, и я однажды начала телефонный звонок, хотя уже очень хотела в туалет и с трудом могла спокойно сидеть на стуле.

Телефонный разговор длился намного дольше, чем я ожидала, и у меня было так много проблем с мочеиспусканием. Большую часть времени я сжимала свободную руку между ног. После того, что казалось вечностью, я не могла больше рисковать и дать человеку по телефону неверную информацию, чтобы прервать разговор. Я сказала ему, что перезвоню позже.

После того, как я положила трубку, мне потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, чтобы справиться с болью при вставании. Я встала и на окоченевших ногах пошла в сторону туалетов. Когда я проходила мимо офиса своего босса, он позвал меня, чтобы поговорить о моей зарплате (я недавно попросила больше денег, поэтому я не могла отказаться в тот момент).

Я последовала за ним в его кабинет и села за его стол. Мой мочевой пузырь сжался, и я наклонилась. Я сразу просунула руку под стол между ног. Я не могла сосредоточиться на том, что говорил мой босс. Мой мочевой пузырь снова сжался, и мне пришлось двигать ногами вверх и вниз. Боже, мне нужно было идти.

«Извини, что прерываю вас», – сказала я извиняющимся тоном, – «но можем ли мы поговорить позже, потому что …»

«Я не понимаю этого, Вероника», – прервал он. – «Вы просили меня о повышении зарплаты, а теперь не хотите об этом даже говорить?»

Я покраснела при мысли сказать ему, как отчаянно хочу писить, но у меня не было выбора: 

«Нет, нет, пожалуйста. Мне просто нужно в туалет».

«Неужели вы можете потерпеть ещё пять минут?» – ответил он.

«Нет, я просто не могу больше терпеть», – объяснила я, осторожно приподнимая своё тело. Конечно, я убрала руку с промежности. Я попыталась улыбнуться, чтобы извиниться, но он лишь покачал головой.

Я не могла откладывать. Я вышла из его кабинета маленькими осторожными шагами, почти на цыпочках. Я знала, что если попытаюсь торопиться, то обмочусь прежде, чем смогу добраться до женского туалета. Мне действительно хотелось ссать, и я истекала каждую секунду, но я просто не могла идти быстрее.

Когда я подошла к двери в дамскую комнату, мне пришлось на короткое время зажать одну руку между ног. Я надеялась, что никто не увидит, и продолжала шагать.

Я добралась до двери туалета, и мне снова пришлось зажать руку между ног. Было так неловко, но выбора у меня не было. Я протекла ещё немного в трусики, но смогла помешать тому, чтобы полностью намочить себя.

Позже я объяснила всё же своему боссу, что долгое время зависла на телефоне, прежде чем он позвал меня, чтобы поговорить со мной. Он сказал, что понимает и никому не скажет. И я также получил прибавку к зарплате!

Но, как вы видите, я должна была на будущее отказыться от вызванного мной отчаяния на работе. Иначе меня не поймут. Наедине я буду продолжать попадать в неотложные ситуации и рассказывать вам всё о них. Вот, послдений случай, я была на свадьбе только в прошлые выходные и невольно впала там в отчаяние. Думаю, это будет мой следующий рассказ …

