Это ещё не конец!
	Шон изо всех сил пытается контролировать свою отчаянную потребность в мочеиспускании.
Автор: Теперь это невероятно_123

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЕРИИ «Сделай это для меня»

*

Ричард смотрел на Шона, который стонал и ёрзал на сиденье. Его живот был раздут, а промежность выглядела набитой.

«Ты в порядке?» — с надеждой спросил Ричард.

— Нет, надо в туалет, — признался Шон и медленно покачивался взад-вперёд, вцепившись руками в край сиденья.

«Насколько плохо?»

— Очень плохо, — честно сказал Шон. «Мне действительно не помешала бы хорошая моча».

«Не так много времени прошло с тех пор, как вы ушли последним», — Ричард посмотрел на часы и вслух задумался.

«Это было за два часа до того, как я застрял в этом жалком тупике. И ты забыл? Ты только что накачал мой мочевой пузырь мочегонными средствами». Шон сердито стиснул зубы.

— О да, — усмехнулся Ричард.

— Да пошёл ты, — прошипел Шон.

Ричард усмехнулся ещё больше.

— Серьёзно, иди на хуй, Ричард. Шон стиснул ноги и стал трясти ими вверх-вниз. Его мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, что его желудок тоже наполнился мочой.

Ричард сглотнул и посмотрел на свою промежность. Это было очень туго и выпукло. Он прямостоячий, подумал он. Прежде чем он осознал это, его рука скользнула по бедру Шона и пробралась к палатке в его штанах.

Шон сверкнул взглядом, когда рука Ричарда сжала его пенис.

— Ты твёрд, — прошептал он.

— Не совсем, — сказал Шон.

«Да, — настаивал Ричард, — это потому, что вы дико хотите писить».

Шон осторожно свёл ноги, пока Ричард массировал его эрекцию. Он сделал долгую, тихую затяжку.

«Это хорошо?» — тихо спросил Ричард.

— Хм, — пробормотал Шон и поджал губы.

— Это помогает тебе сдерживать себя? Или тебе срочно хочется помочиться?

— Надо поссать, — прошипел Шон, — так сильно…

«Мы скоро уйдём отсюда, — сказал Ричард, продолжая массировать пенис Шона, — только представьте себе облегчение, когда вы, наконец, доберётесь до туалета дома. Вы можете просто расстегнуть молнию и опорожнить мочевой пузырь, как будто завтра не наступит».

Шон шипел и пыхтел, его желание помочиться сильно давило на мочевой пузырь.

«Я должен идти сейчас! Отпусти.» Шон взял на себя его пенис и стал быстрее массировать его от основания к кончику.

— Люди смотрят, Шон, — тихим шёпотом предупредил Ричард.

На этом он остановился, всё ещё не отпуская свой отчаянный мочевой орган. Ему так сильно хотелось помочиться. Давление было невыносимым. — Почему мы не движемся? — простонал он, проверяя движение.

«Отчаянно хочется в туалет?» — спросил Ричард, ухмыляясь.

«Я бы уже трижды помочился», — признался Шон и обеими руками схватился за ноющий пенис.

«Не волнуйся, мы скоро будем дома», — подбадривал Ричард.

«Нам лучше быть, — сказал Шон, — мне не терпится пописить».

***

Шон обмахивал ноги мёртвой хваткой над сжатой промежностью. Его мочевой пузырь казался водяным шариком в желудке, и ему хотелось мочиться при малейшем надавливании. Его узкие штаны представляли собой проблему, пояс которой впивался в мочевой пузырь.

Ричард внимательно наблюдал, как Шон запаниковал, пытаясь удержаться.

«Что случилось?» — тихо спросил он.

— Я не выдержу, — признался он с бледным лицом.

«Вы будете», - заверил он. - «Просто подожди. Мы скоро уедем отсюда. Видишь, движение впереди расчищается».

«Как долго мы вернёмся домой?» — с надеждой спросил Шон, глядя на дорогу.

«Ещё 30 минут без икоты», — сообщил он.

— Это слишком долго, — захныкал Шон.

«Подумай об этом с другой стороны. Всего тридцать минут. Что, если бы тебе пришлось ждать час или больше?»

«Я собираюсь пописить в первую же очередь. Я не собираюсь ждать, пока вернусь домой».

— И оштрафовать за то, что пописил на улице? Может быть, тебя поймает полицейский ещё до того, как ты научишься писить. Поверь мне, ты не захочешь попасться полицейскому с полным мочевым пузырём.

Это звучало страшно.

«Почему? Что произойдёт?»

— Как будто ты не знаешь. Ты не сможешь пописить, пока они с тобой не закончат. А это может означать ещё пару часов.

«Я бы обоссал свои штаны перед этим».

— Ага, так что лучше возьми себя в руки и постарайся вернуться домой, — удовлетворённо сказал Ричард.

«Или давайте просто зайдём в ресторан или торговый центр. Там будут туалеты».

— Не туда, куда мы направляемся, — застенчиво сказал Ричард.

Шон вздохнул. — Боже, мне нужно пи-пи, — прошипел он.

— Подожди, мы скоро будем дома.

***

«О, давай, скорей!!!» Шон танцевал перед закрытыми дверями лифта их дома, зажимая свой пенис. Он мог обмочиться в штаны в любую минуту. На самом деле, он уже потерял шприц.

Ричард сунул руки в карманы. — Мне тоже пора идти, это было давно.

— Я иду первым, — бросил ему Шон и скрестил ноги.

Ричард усмехнулся. Ясно, что он что-то задумал.

— Клянусь, Ричи, не проворачивай никаких своих грязных трюков, я намочу тебе лицо, если ты это сделаешь.

Ричард рассмеялся.

«Дерьмо!!!!» Шон согнулся пополам, выпустив ещё одну струйку в штаны.

Ричард расхохотался ещё больше.

«Да пошёл ты, Ричард!»

Это не остановило Ричарда от смеха.

Двери, наконец, открылись, и в комнату ворвался Шон. «Быстро залезайте!» — плюнул он Ричарду, который явно не торопился.

Когда двери закрылись, Ричард прислонился к металлическим стенам.

Если не считать неустанного ёрзания Шона, здесь было совершенно тихо.

«Стой на месте, — приказал Ричард.

— Отвали, — прорычал Шон, переминаясь с ноги на ногу. Ему пришлось отчаянно мочиться. Им пришлось пройти весь путь до 20-го этажа, и они по-прежнему останавливались на каждом втором этаже. — Ты что, шутишь? — прошипел Шон себе под нос, когда лифт наполнился ещё людьми.

Ричард ухмыльнулся.

Шон был вынужден отпустить свой пенис. У него было тяжело в штанах от столь долгого желания помочиться.

«Это не смешно, придурок», — ответил Шон с ухмылкой и шарил по карманам. — Я сейчас намочу штаны, — с тревогой сказал он.

— Ещё немного, — уговаривал его Ричард.

