Полуночный фильм и безумие в ТРЦ

Автор: William Abbott

Это нормально, когда история может быть немного резкой, но если я начинаю слишком жалеть своих персонажей, это может оттолкнуть. (Или, что ещё хуже, это может оставить меня физически возбуждённым, но не чувствовать себя хорошо по этому поводу.)

Две женщины в этой истории не в отчаянии. Для них необходимость идти не сексуальна, хотя для меня это так, и я ловлю себя на том, что иду по тонкой грани здесь, чтобы сохранить безумную срочность, не рассказывая историю о разочаровании или унижении. Это тонкий баланс, вроде того, как не использовать слишком много соли при приготовлении супа. Я смягчаю тон этого, давая им хорошую крепкую дружбу и достаточную самооценку, чтобы они могли смеяться над случайными жизненными неудачами.

Фиби и Бекка были лучшими подругами на протяжении всего колледжа, и, чтобы отпраздновать последнюю неделю лета перед последним годом в школе, сегодня утром они решили надеть купальные костюмы под одежду и проехать час, чтобы провести день, плавая и лёжа. на пляже. Когда солнце зашло, они нашли киоск с морепродуктами и съели на ужин жареные рулетики из моллюсков, и теперь они заканчивают свою прогулку просмотром классики научной фантастики на вечере последней пятницы лета «Безумие в полуночном кино в торговом центре». ».

Фиби миниатюрная, с оливковой кожей, тёмными глазами и длинными прямыми волосами почти чёрного цвета. На ней микро-мини-платье, которое едва прикрывает её — настолько короткое, что ей приходится быть очень осторожной, чтобы не наклониться и не присесть. Он украшен широкими смелыми красными и белыми полосами и сделан из облегающего трикотажа, который словно вторая кожа облегает каждый изгиб её тела. И у Фиби есть некоторые изгибы, несмотря на то, что она стройная. Трикотаж натянут на выпуклость её маленькой груди (достаточно маленькой, чтобы она почти никогда не носила лифчик).

Он верно повторяет лёгкую округлость её живота, обнажая ямочку на пупке, а сзади обнимает аппетитные, податливые щёчки её крошечных, но округлых ягодиц, прижимаясь к щели между ними. Она была достаточно умна, чтобы взять с собой на пляж красные атласные стринги, чтобы переодеться после купания. Никаких линий на трусиках у этой женщины, нет, сэр. На ступнях, на самом конце этих голых по всей длине ног, она носит босоножки на танкетке. Завершает ансамбль миниатюрная сумочка на тонком плечевом ремне.

У Бекки до плеч курчавые светлые волосы — настолько светлые, что её брови почти невидимы, — и её кожа слегка розовая, несмотря на весь крем от загара, которым она намазалась. Она выше Фиби, хотя ростом всего пять с половиной футов. Её грудь больше, а попка круглее. Этим утром она оделась для комфорта в обрезанные шорты, футболку и шлёпанцы, но не подумала взять с собой сменное нижнее бельё. Её всё ещё влажный слитный купальный костюм свёрнут вместе с бикини Фиби в песочном полотенце на заднем сиденье машины, что делает её очень небрежной: под потрёпанными джинсовыми шортами ничего не надето, а под футболкой — без бюстгальтера. Это не сразу очевидно; рубашка тёмно-серая, сукно довольно толстое, и соски не особо выпирают. Но вы можете заметить сзади отсутствие бретелек бюстгальтера под рубашкой, и если вы достаточно долго будете наблюдать за ней спереди, вы заметите случайные колебания, даже лёгкое покачивание, когда она двигается.

И очень скоро она будет много двигаться.

Они стоят в очереди в театре, чтобы разделить попкорн размером с монстра. Газированные напитки бывают маленькие, средние, большие и «большой глоток». Этот последний всего на 25 (f) больше, чем большой, и он почти вдвое больше. Чувствуя себя пересохшими от солёных жареных моллюсков и лежания на солнце весь день, каждый из них работает на максимум. Это почти слишком много, чтобы нести, как они делают пробираются в театр и садятся на свои места в конце.

Классика лагеря этой недели — «Человек, который упал на Землю» с совсем юным Дэвидом Боуи. Свет гаснет, они жуют попкорн и хихикают, жадно пьют газировку, причмокивая соломинками на льду на дне. Фиби скрестила ноги ещё до того, как фильм закончился наполовину. Расширенная «режиссёрская версия» длится почти три часа, и к концу она уже сидит на каблуках, а затем тайно держится за себя в темноте. К тому времени, как пошли титры, она сводит колени вместе, обеими руками упираясь в промежность. Бекка рядом с ней уже час ёрзает на стуле, а к настоящему времени стиснула зубы и подпрыгивает. И да, покачиваясь.

Когда зажигается свет, люди уже стоят, медленно шаркая к выходу. Когда Бекка стоит, она наклоняется к Фиби и шепчет: «Давай уйдём отсюда. Я умираю, мне так надо пописить».

— О Боже, я тоже! — говорит Фиби. — Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!

Но театр переполнен, и они почти все позади. Бекка пока не может даже выйти в проход. Она перепрыгивает с ноги на ногу и тихо бормочет:

— Ну, народ! Я должен идти!

Но толпа движется со всей скоростью ледника. Фиби, стоящая позади неё, считает, что в данный момент лучше стоять очень тихо. Она не может по-настоящему держать себя в руках сейчас, когда свет горит, но обнаруживает, что если она наклонится вперёд, то сможет прижаться лобковой костью к жёсткому краю спинки сиденья перед ней. Он почти точно на нужной высоте, и это помогает. Она зажимается, сжимает так сильно, как только может, всеми мышцами вокруг таза, затем чуть-чуть расслабляет и снова сжимает. Если бы вы были позади неё, вы могли бы заметить, что её ягодицы выступают из-под облегающей ткани этого о-о-очень короткого платья, каждое малейшее напряжение мышц видно, когда они сжимаются, сжимаются, сжимаются.

Есть два выхода, и Фиби замечает, что только на одном из них большая пробка. Она касается руки Бекки, дёргает её за рукав футболки и указывает на дальний выход.

— Почему бы нам не пойти туда, — говорит она.

— Ой! — говорит Бекка. — Ага!»

Фиби идёт крабом, бочком к другому острову, а Бекка прыгает за ней. И да, подпрыгивая.

Действительно приятно подпрыгивать.

Простите - где я был? О, да: есть пара, преграждающая им путь ближе к концу, не торопясь вставать и уходить. Бекка в коротких шортах карабкается на следующий ряд, перепрыгивая через сиденья, как будто это перекладины для обезьян. Фиби хочет последовать за ней, но знает, что в этом платье она не сможет. Она почти наверняка засветила бы заячьими трусиками — если на то пошло, засветив свою красивую голую попу, на которой не было ничего, кроме стрингов. Нет-может-сделать. Поэтому она переносит свой вес, перекатывается с пяток на носки, её бёдра плотно прижаты друг к другу. — Извините, — говорит она. Мужчина извиняется, женщина раздражённо цокает языком, но они встают, и Фиби протискивается мимо. Мужчина откидывается назад, насколько это возможно, но попка Фиби всё ещё всего в дюйме от того, чтобы задеть его штаны. Она не замечает. Она проходит мимо и спешит по проходу, чтобы догнать Бекку.

Они достигают выходной двери и врываются — вообще никого нет по эту сторону театра — и в пустой коридор за ним. 

— Боже мой! — говорит Бекка, как только они остаются одни, и её голос звучит громко в абсолютно пустом коридоре. — Я буквально собираюсь помочиться в штаны. 

Теперь они бегут вдвоём, шлёпанцы и сандалии эхом отзываются о цементный пол. 

— Та сцена, где Дэвид Боуи выходит из спальни, а его девушка видит, что он марсианин, — говорит Бекка, — и она так напугана, что писается, и они увеличивают мочу, стекающую по её ноге… Клянусь, я чуть не тут же обмочился, видя, как она писает.

— О-о-о, не говори об этом! умоляет Фиби. — Ты делаешь ещё хуже! Теперь они одни, так что она снова взялась рукой за промежность, залезла под юбку и ковыляла сзади, пока Бекка скачет и танцует (а также покачивается и подпрыгивает) по коридору.

Они достигают конца, ударяются о ручку, чтобы открыть дверь, и выбегают... но где они? Когда дверь за ними закрывается с Ka-THUNK, они понимают, что этот выход привёл их не в вестибюль театра, как они ожидали, а обратно в главный вестибюль торгового центра.

Фиби громко ругается. Она поворачивается, чтобы бежать обратно, но дверь за ними заперта. На самом деле, он заблокирован; это безликий, немаркированный прямоугольник из металла без даже ручки.

«Нет нет нет!» говорит Бекка. — О Боже, нет! Она подбегает к двери, стучит в неё ладонью, ощупывает кончик пальцами, всё время стоя на одной ноге, кружась, как танцовщица. — Нет-нет-нет! Она сгибается вдвое. Сжимает руки вместе, как будто молится, и зажимает их между бёдрами. Качает туда-сюда. Стоны: «Что я буду делать? Я должен идтиоооооо!!

Фиби кусает губу, её лоб сморщивается от горя. Она скрестила ноги и медленно скручивает всё тело всё туже и туже, как мокрую тряпку.

— Должно быть больше туалетов, — говорит она. — Есть. Я помню. Возле фуд-корта. Она начинает бежать.

— О-о-о, — говорит Бекка, спеша за ней, — надеюсь, я успею.

Они проходят мимо входа в театр. Конечно, большое открытое фойе теперь закрыто раздвижной сетчатой дверью, наглухо запертой на ночь.

Они продолжают бежать. Мимо затемнённых магазинов. Больше запертых сетчатых ворот. Стеклянные двери герметичны.

И Бекка чувствует, что течёт. Это всего лишь рывок, но её промежность внезапно становится очень горячей. Она снова останавливается, чтобы согнуться пополам, борясь изо всех сил, чтобы восстановить контроль. Она поднимает глаза и видит огромный топиарий, декоративную посадку с деревьями в горшках двадцати футов высотой. 

— Эй, смотри, — шутит она. — Видишь кусты?

Фиби останавливается и смотрит.

— Ты серьёзно? — спрашвиает она. Она нервно оглядывается — влево, вправо, вперёд, назад — на огромный пустой вестибюль. Это безумие. Посреди торгового центра? 

Но ей больно. Она принимает решение.

— Я буду, если ты будешь.

Бекка смеётся. 

— Нет. Дж. К., — говорит она.

И она снова бежит, влага на её промежности начинает остывать. Тем не менее образ жив в её воображении: она стягивает штаны посреди пустого торгового центра, подпрыгивает, чтобы сесть на край куста стриженой стрижки, её обрезанные колени, её попа висит на дюйм или два над мульчей из коры. ... Да правильно. Даже в три часа ночи, даже когда (видимо) весь торговый центр предоставлен самим себе... Нет, она скорее в штаны напишет, чем это сделает. Она пытается стряхнуть этот образ с головы, сосредотачивается на том, чтобы бежать, не сильно тряся мочевой пузырь... но затем она видит мусорный бак, приземистый цилиндр пару футов в диаметре с круглым отверстием посередине, что даёт ей ещё один шанс. образ... и говорит себе ни за что ни за что ни за что спешить спешить спешить!

Эскалаторы остановились на ночь, но они едва замечают, что не двигаются, когда спускаются по ним к фуд-корту на цокольном этаже. Бегите мимо киоска сока, занавешенного. Пробегите мимо «Дружелюбия», «Метро», «Макдональдса» и

Пицца Сбаро, всё тёмное и пустое. Бегите к затемнённой нише в самом конце. Подбегите к двери с надписью «ЖЕНЩИНЫ».

Фиби хватается за ручку.

Тянет ручку.

Тянет сильнее.

Ревёт в отчаянии.

Бекка с широко раскрытыми от ужаса глазами подбегает к «МУЖЧИНАМ» и находит его тоже непреклонным. Она дёргает, дёргает и дёргает, крича: «Чёрт возьми! Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми!!!»

Она снова впрыскивает. Её холодная мокрая промежность теперь горячая и ещё более влажная. Она скрещивает ноги, хватая себя и сжимая обеими руками, просовывая пальцы вверх под обтрёпанным краем её обрезанных брюк, вверх по жёстким лобковым волосам и в скользкие влажные складки её вульвы, чтобы восстановить контроль, подпрыгивая вверх и вниз по всему телу. пока. Её сиськи снова подпрыгивают в рубашке — эффектно — но никто не видит. И если они это сделают, это не первое, что они заметят.

У Фиби закрыты глаза, сжаты челюсти, голова запрокинута, тело неподвижно. Держа. Держа.

Бекка стонет: «Я обоссаю весь пол!»

Фиби машет рукой в сторону Бекки, желая, чтобы её подруга перестала говорить об этом. Другая её рука сжата в кулак, сжата вместе с остальным телом, сжата, как стальная пружина. 

— Есть ещё один туалет, — говорит она. — Наверху, я в этом уверена. Маленький, на другом конце, сразу за магазином Филены.

Бекка уже думала о том, чтобы просто присесть в углу — они запирают чёртовы туалеты, они заслуживают того, чтобы вытирать мочу, — но Фиби убегает, а Бекка бежит за ней. Бег помогает. Пока она продолжает бегать, она, вероятно, не будет писить. Много. Гораздо более.

Она догоняет Фиби на полпути к стационарному эскалатору.

— Я уже вся мокрая, — говорит Бекка, когда они достигают вершины.

Она кажется влажной и мягкой, но, вероятно, этого недостаточно, чтобы показать это. Или это?

— Не говори мне! — говорит Фиби. — Ты делаешь ещё хуже!

Фуд-корт находится в центре торгового центра, театр — в одном конце, а Filene’s — в другом. Фиби замедлилась до полубега-полуходьбы, боясь упасть на пятки и боясь того, что ещё может случиться, если она потеряет равновесие и упадёт. Мэнди скачет и танцует рядом с ней.

— Ой-ой-ой-ой-ой, — стонет Фиби. — Мне так больно, мне нужно поссать.

Её рука снова лежит на промежности, приподнимая подол платья, обнажая обнажённые бёдра и немного обнажённой попы.

— Как ты думаешь, у тебя действительно может лопнуть мочевой пузырь?

— Я не знаю, Боже, я собираюсь надуть в штаны.

Маленькая милость: Фонтаны на ночь закрыли. Они по-прежнему обходят стороной бассейны с чистой водой. 

Бекка бормочет себе под нос: «О Боже, о Боже, о Боже…»

(В ОПАСНОЙ НУЖНОСТИ: СЕКСУАЛЬНЫЕ ИСТОРИИ, МЕМУАРЫ. И РАЗМЫШЛЕНИЯ)

Прошлое больше топиари. Бекка расстёгивает пуговицу на ширинке, немного ослабляя давление на мочевой пузырь.

Прошлый Сирс. 

— Это всего лишь одноместный автомобиль, — говорит Фиби.

— О Боже, нет! Ты шутишь!

— Всё в порядке. Я сяду на раковину.

Прошлый американский орёл. Прошлое время кренделя. Бекка расстёгивает молнию, готовясь пописить. Распаковывается до конца. Обнажённая под обрезанными брюками. Кудрявые светлые волосы торчат наружу. Теперь она должна поддерживать свои обрезанные волосы руками, иначе они просто упадут. Что я делаю, бегу по торговому центру в штанах?

Файлена, наконец. Бекка побелевшими костяшками пальцев держится за пояс своих обрезанных брюк и сильно дёргает за джинсы, вдавливая шов во влагалище, чтобы остановить поток, который был почти ещё одним рывком. Ткань холодит губы. Влажный. В любую секунду станет намного влажнее.

Фиби едва может ходить. Она семенит шаги, сжимая бёдра. Время, кажется, замедляется, когда она приближается к двери, желая, чтобы её тело подождало ещё одну минуту.

Ждать. Терпеть. Нет. Ещё.

А потом... дверь... Конечно.

Конечно, этот тоже будет заперт.

Фиби почти кричит, пытаясь не отпустить его прямо здесь и сейчас. Она берёт Бекку за руку, держится за неё для равновесия, пока стоит на одной ноге. 

— Мы облажались, — говорит Фиби. — Просто пиздец. Были мертвы.

— Снаружи, — говорит Бекка. — Темно. В кустах. Пойдём.

Туалет находится прямо у входа в торговый центр. Два комплекта стеклянных дверей с примерно десятью футами воздушного пространства между внутренней и внешней. Более тускло освещённый, чем вестибюль внутри, и не такой открытый, как тротуар снаружи. Бекка делает паузу, чтобы расстегнуть молнию ровно настолько, чтобы отрезы не упали сразу — и только настолько. Даже это агония из-за её мочевого пузыря. Рядом с ней Фиби бормочет: «Я буквально лопну, как воздушный шарик». Она поднимает платье до талии, засовывает большие пальцы под стринги и стаскивает их вниз. Он падает ей до лодыжек, и она делает шаг из него одной ногой, затем поднимает другую ногу, чтобы схватить стринги и засунуть их в сумочку.

«Без него легче ходить в кусты», — говорит она. Бекка мельком увидела вагину Фиби — тёмные волосы на лобке, аккуратно подстриженные в узкую полоску, — но под этим микрокоротким платьем Фиби теперь полностью обнажена, и она это чувствует. Это кажется немного озорным, немного пугающим, немного незащищённым, но в основном это похоже на то, О БОЖЕ, ОНА ДОЛЖНА ПОПИСАТЬ, и теперь, наконец, как только они оказались снаружи в кустах, она может.

Снаружи. Тротуар, трава, парковка совершенно пустая. На самом деле не так уж и темно, со всеми уличными фонарями. Кустов почти нет, только немного потрёпанного кустарника вон там, в ряду деревьев-зубочисток.

Фиби чувствует прохладный ночной ветерок под своим платьем. Бекка чувствует, как горячая влага в её промежности становится холодной и липкой, а затем снова становится горячей, только в этой крошечной точке прямо между её ногами, когда она теряет ещё одну маленькую струйку.

Эти кусты выглядят ужасно скудными...

Огни. О, нет! Передние фары! Из-за угла выезжает машина. Маленькая малолитражка с табличкой на двери: «Пирамидальная безопасность». Вот дерьмо.

Он подтягивается перед ними. Ужастик! Рок! Водитель — парень лет двадцати — высовывается из окна, чтобы сказать: «Могу я спросить, что вы, дамы, здесь делаете?»

Фиби похожа на оленя, застрявшего в свете фар. 

«Мы… мы только что закончили фильм», — говорит она.

Её мочевой пузырь в агонии. Мышцы вокруг её уретры дрожат. В любую секунду...

Водитель оглядывается.

«Театр в другом конце торгового центра». 

Фиби сойдёт с ума прямо сейчас, когда этот парень пялится на неё.

Бекка задаётся вопросом, это видно? Он видит, что я мокрый? «В/и пришли сюда в поисках туалета», — говорит она. Она снова брызжет, на этот раз чуть больше. Достаточно, чтобы она могла чувствовать, как он стекает по её ногам, как горячая маленькая змея скользит по внутренней стороне её бёдра.

«О, хорошо», — это всё, что говорит парень. Неужели он может быть таким невнимательным? — Твоя машина внизу?

Две женщины молча кивают. Истощённый сфинктер Бекки на мгновение открывается; змея скользит по задней части её колена.

«Ну, теперь иди дальше. После закрытия торгового центра нельзя слоняться без дела и нет ночных парковок». Он включает передачу и уезжает.

Фиби смотрит, как он отстраняется. Ей удаётся сделать один вдох... затем ещё один... и затем её моча падает на тротуар, как пожарный шланг. Она просто писает там, где стоит. Просто фонтанирует. Льётся как водопад. Наливается, как водосточная труба в тропический муссон. Всплеск на тротуаре почти оглушает в ночной тишине — наверняка водитель машины охраны слышит его даже со всей стоянки.

Глаза Бекки похожи на блюдца, она не может отвести взгляд, когда гейзер Фиби отлетает от неё и падает на тротуар. Ещё несколько капель вырываются из-под сильного давления в отсечках Бекки. Последняя сырость ещё даже не остыла, и теперь она снова горяча между губами и на попе. Она зажимает его и теряет немного больше почти сразу. Вниз по ноге. Настоящая речушка. А потом... О, просто забудь об этом! Она писает в штаны, джинсовая ткань полностью намокла, намокла, насквозь промокла, звук был такой, как будто в траве шуршит шланг. Горячая влажная моча стекает по задней части её обрезанных трусиков и растекается по переду, блестящие бусинки золотистой жидкости собираются на концах истёртых нитей и затем падают на землю, а река в полном разливе течёт между её ног, купая её. её бёдра и икры от его тепла, скапливающегося под подошвами её ног (теперь в шлёпанцах будет скользко ходить).

Они смотрят, не в силах пошевелиться, не в силах остановиться, как машина охраны объезжает периметр парковки. Они думают о том, чтобы попытаться остановиться, попытаться снова взять себя в руки, чтобы убежать от очевидных луж — здесь ничего неловкого не происходит, нет, сэр, мы давно мочились в туалетах внутри, а теперь мы просто небрежно идём обратно в нашу комнату. машина.

Не происходит. Фиби всё ещё мочится, её ступни и лодыжки мокрые от брызг.

Вы бы никогда не подумали, что у такой маленькой женщины может быть мочевой пузырь, который может вместить так много. И Бекка промокла насквозь, полное зрелище, её собственная река всё ещё разливалась между берегами её бёдер, как талая вода весной.

Наконец машина исчезает за дальним углом торгового центра. Фиби почти удалось на мгновение сдержать поток, но теперь она расслабляется и позволяет водопаду возобновиться. Бекка сбрасывает шлёпанцы. Она пытается раздвинуть ноги, позволяя моче свободно стекать с промежности на землю к её ногам, чтобы посмотреть, будет ли это держать её ещё суше, но для этого уже слишком поздно.

Их лужи сливаются. Ручей мчится по тротуару, по трещине спускается к бордюру, затем течёт по жёлобу к ливневой канализации. Фиби вздыхает с облегчением, когда её поток наконец сходит на нет. Бекка закрывает глаза и тужится, выталкивая новую порцию ещё полминуты.

Потом оба расхохотались. 

— Боже мой! — говорит Бекка. — Не могу поверить, что я действительно написила в штаны!

— Я думала, что собираюсь пописить, пока этот парень показывал нам волосатые глазные яблоки, — говорит Фиби. — Слава богу, он не предложил нас подвезти!

Вернувшись в машину, Бекка использует полотенце, чтобы защитить себя, когда она выскальзывает из своих коротких штанов.

Полуголая на широкой открытой парковке, она старается не выставлять себя напоказ (сильно), когда садится на водительское сиденье, чтобы насухо вытереться полотенцем. Фиби открывает заднюю часть, чтобы достать костюм Бекки. Она садится и передаёт его Бекке, а затем снова натягивает нижнее бельё. Бекка по-черепашьи засовывает руки в футболку, чтобы натянуть купальник на грудь и продеть руки в бретельки.

Выехав с парковки, они снова обгоняют машину охраны. Парень видит их и машет. Они машут в ответ, улыбаясь и смеясь, и направляются домой.

