В ожидании лучшей сделки

Автор: Paul Tester [2022-05-01 n]

Когда Катрине было всего 13 лет, она впервые начала извлекать выгоду из своей красоты. Мальчики интересовались её развивающимся телом, а она к тому времени интересовалась мальчиками. Вскоре она поняла, что внимание старших мальчиков доставляет больше удовольствия, чем неуверенная возня её ровесников. Умная и амбициозная, а также красивая, она быстро научилась извлекать максимальную пользу из этих встреч, а её умение мастурбировать и поощрять её удачливых поклонников стало легендарным в её школе и за её пределами. Пользуясь этим, она дала понять, что такие удовольствия доставляются только тем, кто может обеспечить комфортную обстановку, например, на заднем сиденье автомобиля, и готов щедро относиться к ней.

После 16 лет Катрина, не теряя времени, добавила к своему репертуару половой акт и оральный секс, в то же время повысив свои ожидания того внимания, которое она заслужила взамен. Только самые обеспеченные одноклассники могли соревноваться с её старшими поклонниками, у которых было больше денег, чтобы предложить и комнату вместо машины для секса.

К тому времени, когда Катрина сама была в выпускном классе, она рассматривала только тех парней, у которых была собственная квартира, новые машины и много денег, которые можно было потратить на неё. В свою очередь, она была красивой, желанной подругой-блондинкой, о которой они всегда мечтали, и сексуальные удовольствия, которые она им доставляла, заставляли их трепетать. Катрина могла видеть, что именно её тело обеспечит ей образ будущей жизни, который она хотела, хотя её мозг можно было использовать, чтобы максимально использовать свои возможности. Она осталась дальше учиться, потому что это давало ей больше свободного времени, чем было бы при поиске работы, и она воспользовалась шансом поступить в университет по той же причине.

Не имея никакого интереса к бедной студенческой жизни, она выбрала курс и колледж, где у неё будет наибольший шанс познакомиться с богатыми иностранными студентами, направив большую часть своей энергии в этом нужном направлении и выполняя лишь минимум курсовой работы. Она настолько преуспела в этом, что, когда ей пришлось на месяц бросить большую часть своей бурной личной жизни в отчаянной попытке сдать экзамены за первый год обучения, её обезумевший индийский парень подарил ей автомобиль Porsche в попытке восстановить её привязанность. Не 911-й, но это было усовершенствование её GTi, который был прощальным подарком от её предыдущего друга. К тому времени, когда она успешно прошла через экзамены, индиец и его Porsche были заменены малазийцем и новым кабриолетом BMW, а также его виллой для отдыха в Малайзии.

Катрина использовала это летнее время, чтобы обдумать свой следующий шаг, и пришла к выводу, что Ближний Восток – это место, где её таланты будут оценены больше всего. Безжалостно используя деловые связи своего малазийца в качестве отправной точки, ей потребовалось более года тяжёлой работы, в постели и вне её, чтобы добиться того, чего она хотела.

Когда ей исполнилось 23 года, она наконец-то достигла той жизни, к которой стремилась последние десять лет. Она работала «личной помощницей» несовершеннолетнего арабского принца (теперь уже моложе её), жила в пентхаусе в либеральном арабском государстве, с видом на море, за рулём нового Ferrari, или же она могла пользоваться «Мерседесом» с водителем, иметь кредитные карты, надбавку на одежду, и «зарплату» в размере более 250 тысяч в год.

В свою очередь, Катрина, как всегда, сделала всё возможное, чтобы обеспечить соотношение цены и качества, никогда не колеблясь потворствовать каждой прихоти своего работодателя или его деловых партнёров. Её натуральные светлые волосы были теперь тёмно-каштановыми, поскольку светловолосые девушки в Персидском заливе стоили две копейки, а её работодатель Аль-Сайед хотел кого-то, кто выглядел по-другому, по-местному.

Катрина всегда была реалисткой и знала, что сможет сохранить свою работу, только не дав своему другу-работодателю ни малейшего повода быть недовольным ею. Когда он потребовал, чтобы она помогла ему уладить деловую сделку, она, не колеблясь, предложила сделать всё, что в её силах, часто приспосабливая одного или нескольких его клиентов. Поэтому, когда однажды днём Аль-Сайед пришёл в её квартиру, яростно проклиная «этого персидского сына блудницы», она, не колеблясь, предложила свою помощь, не понимая однако, что её ждёт.

Аль-Сайед в течение нескольких недель вёл переговоры с иранцем Заки, но они не смогли согласовать окончательные детали своего контракта. В итоге Заки предложил уникальный способ урегулирования сделки. Его любовница Анжелика, белокурая француженка, и Катрина будут соревноваться, кто сможет дольше сдерживать в себе мочу, а победитель выбирает, какой вариант контракта они будут использовать. Заки был уверен, что Анжелика победит, и он получит дополнительное удовольствие, увидев этих двух красивых девушек, отчаянно пытающихся помочиться. Аль-Сайед не интересовался такими посторонними вещами, кроме как выиграть переговоры, но ожидал, что Катрина выполнит его пожелания и продержится столько, сколько потребуется. Катрина расслаблялась у своего персонального бассейна в длинной чёрной юбке, но Аль-Сайед сказал ей переодеться в обтягивающие джинсы из выцветшего денима, как предписывал Заки.

Из-за некоторого недопонимания в отношении того, что её ждёт, Катрина также переоделась в крошечные белые хлопковые трусики и приняла меры предосторожности, опорожнив свой мочевой пузырь перед отъездом, и удержалась от соблазна выпить два бокала вина перед приездом Аль-Сайеда.

Соревнование мочевых пузырей должно было проводиться у бассейна в особняке Заки, и они с Анжеликой ждали его прибытия, Анжелика была одета точно так же, как Катрина. Заки взял на себя руководство процессом, сначала приказав девушкам поменяться джинсами и нижним бельём, чтобы предотвратить обман. Катрина и Анжелика были почти одинакового размера, поэтому их джинсы идеально подходили взаимно, хотя Катрина была менее счастлива из-за крохотных чёрных шёлковых стрингов, которые Анжелика дала ей надеть. Когда дело дойдёт до предела, подумала она, трусики, которые она дала Анжелике, могли бы впитать чайную ложку мочи, но эти трусики ничего бы не впитали.

Затем обе девушки вскоре должны были предстать под полным наблюдением мужчин, чтобы они никоим образом не спрятались от их наблюдения, и тогда могло начаться соревнование. Девушкам приходилось пить одинаковые стаканы пива и воды каждые 15 минут, пока одна из них не поддавалась бы потребности в туалет, после чего другая должна была продержаться ещё 5 минут, чтобы стать победительницей. Им обоим предстояло сидеть, стоять или двигаться в соответствии с инструкциями Заки. Эти подробные пояснения и приготовления заставили Катрину понять, что с этими азиатами это будет серьёзное испытание, а не просто небольшая возня, как раньше, чтобы развлечь мужчин.

Час спустя Катрине очень хотелось в туалет. Её мочевой пузырь начинал болеть, он был настолько переполнен, и ей хотелось снова пописить и почувствовать себя комфортно. В обычных обстоятельствах она активно искала бы возможность пописить.

Катрина никогда не занималась "водными видами спорта" и не играла в такие игры, но считала, что хорошо контролирует свой мочевой пузырь. В начале своей карьеры она обнаружила, что когда парень или взрослый мужчина в постели возбуждён, он не хочет прерываться на то, чтобы его девушка сходила пописила, поэтому она приучила себя терпеть и держаться, пока ей не предоставится возможность пописить. Были времена, когда ей приходилось терпеть до тех пор, пока она не приходила в действительно отчаяние, но никогда она не чувствовала опасности потерять контроль. Взрослые так ведь не поступали, им всегда удавалось дождаться момента, пока они смогут добраться до туалета.

Когда она начала пить своё четвёртое пиво, Катрина хотела в туалет ещё больше. Её мочевой пузырь действительно болел и был настолько переполнен, что она чувствовала, как он прижимается к её джинсам, когда её живот вздувается под обтяжкой. Теперь ей уже ужасно хотела писить, и она представляла, какое ещё напряжение будет необходимо, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Один или два раза в своей жизни она может когда-то и хотела писить сильнее, чем сейчас, но не намного сильнее. Не осознавая происходящего вокруг неё, она стояла или сидела, сцепив или скрестив ноги, а затем вдруг посмотрела, не проявляет ли Анжелика подобных признаков отчаяния. Как будто она читала её мысли, Анжелика сидела, широко расставив ноги, демонстративно показывая свои туго натянутые на промежности джинсы и давая понять, что после много выпитого у неё совсем нет желания пописить.

Катрина впервые забеспокоилась, что не сможет выиграть этот конкурс терпения. Деловая сделка стоила сотни тысяч, может миллионы, и если его версия контракта не будет принята, Аль-Сайед потеряет не только миллионы долларов, но и большую репутацию. Следовательно, Катрина не питала иллюзий относительно своей судьбы, виновата ли она будет в этом. Её роскошная жизнь исчезнет в мгновение ока, и ей повезёт, что её подвезут в аэропорт на рейс в Европу. Ей просто нужно было заставить себя терпеть и держаться. В конце-то концов, Анжелика была всего лишь человеком и не больше её телом, так что её способности не могли быть больше.

Они сидели затем около десяти минут, и Катрина находила это положение всё более болезненным для себя. Как бы она ни сидела, скрестив ноги или просто прижавшись ногами одна к другой, она не могла найти положение, в котором её джинсы не давили бы болезненно на её раздутый мочевой пузырь, вызывая у неё неприятное желание в туалет. Лучшим положением для её мочевого пузыря было откидывание тела назад с вытянутыми вперёд ногами, но это было очень неестественно и трудно было так сидеть на стуле с прямой спинкой. У Анжелики, похоже, не было этой проблемы, она тихо и скромно сидела, сложив ноги вместе, и выглядела так, будто ей всё безразлично на свете. Катрина почувствовала большое облегчение, когда служанка принесла им следующий напиток, и Заки приказал им встать.

Француженка Анжелика на самом деле хотела ссать так же сильно, как и Катрина, но она прилагала большие усилия, чтобы скрыть свою потребность, пытаясь получить тем самым психологическое преимущество. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, и, что ещё хуже, теперь настал момент, когда она очень сильно хотела писить. Ей хотелось бы скрестить ноги, чтобы облегчить эту потребность, но в итоге это натянуло её джинсы на опухший живот, который становился настолько болезненным, что она не могла вынести давления на него.

Она сжала бёдра и колени вместе, но ничто из того, что она делала, не повлияло на острую потребность в мочеиспускании. Ей удавалось оставаться спокойной около пяти минут, но всё время ей хотелось писить ещё сильнее, и она непроизвольно перекладывала вес с ноги на ногу и хваталась за карманы джинсов, пытаясь выждать. Во время её общения с Заки были случаи, которые, как она подозревала, он специально спланировал, чтобы она дико сильно хотела писить, поэтому её напрактиковали как в удерживании мочи, так и в маскировке своего состояния.

Катрина, которая стояла, плотно скрестив ноги, осознавая возрастающее давление в мочевом пузыре, которое требовало всё больше и больше усилий, чтобы его контролировать, сначала не заметила этих признаков со стороны Анжелики, но по мере того, как приближалось время допить очередную порцию, она увидела, что Анжелика теряет самообладание. Воодушевлённая этим, она смело допила ещё один стакан, затем многозначительно посмотрела на Анжелику и предложила ей сделать то же самое.

После минутного колебания Анжелика так и сделала, но когда её тело отреагировало на холодную жидкость, она изогнулась и скрутила ноги вместе. Затем, когда внезапный спазм мочевого пузыря стал невыносимым, Анжелика зажала руку между ног, а выражение её лица показывало, насколько она была в отчаянии. Она была сильно напугана, так как была на грани того, чтобы выпустить струю мочи, и ей было что терять в этом поединке, как и Катрине. Она проклинала себя за свой глупый героизм в попытке не показать свою нужду и потребность, когда единственное, что имело значение, – это сдерживать мочу, пока другая девочка не сдастся и не намочит свои джинсы. Сильно сжав пальцы между ног, Анжелика решила, что, как бы сильно она ни хотела ссать, она никогда не позволит хоть одной капле вытечь.

Катрина была рада увидеть этот первый признак слабости, и даже когда Анжелика восстановила контроль и смогла стоять, скрестив ноги, Катрина чувствовала, что одержала победу в состязании. Когда им дали выпить ещё пива, она надеялась, что Анжелике этого будет слишком и конкурс будет окончен. Теперь она очень хотела писить, и ей не хотелось продержаться даже ни на секунду дольше, чем нужно.

Чтобы усугубить её страдания, Заки приказал им прогуляться по внутреннему дворику, и когда она не могла держать ноги скрещёнными, Катрина изо всех сил пыталась контролировать давление, которое создавалось в её мочевом пузыре. Сделав полдюжины дрожащих шагов, Катрина решила, что нет смысла хитрить, и зажала правую руку между ног, наслаждаясь тем, насколько это простое действие ослабило давление на мышцы её мочевого пузыря. Как только Анжелика увидела, что сделала Катрина, то Анжелика сделала то же самое, обе девушки теперь молча признали, что они в очень отчаянии. Бизнесмен Заки был в восторге от этого.

Конкурс продолжался, так как он оказался более эротичным, чем он ожидал, и видео, которое он тайно снимал с выходками девочек, позволит ему снова пережить это удовольствие. Аль-Сайеду, напротив, было скучно, он не получал удовольствия от зрелища и был озабочен только победой; пока Катрина держала мочу дольше, чем женщина Заки, его не волновало, как сильно она страдала.

Когда их конкурс подошёл к финальной стадии, Катрина с запозданием поняла, что Анжелике есть что терять, как и ей, и что они обе будут бороться до конца, чтобы сдержать мочу. Теперь её мочевой пузырь был в агонии, выпуклость на передней части джинсов показывала ей, насколько он вздулся, хотя казалось, что он выступает как минимум на 5-10 сантиметров. Пока они ходили по комнате, Анжелика, живот которой раздулся ещё больше, чем у Катрины, начала тереть его левой рукой, прижимая другую руку к промежности. Ей не терпелось пописить, и она начала задаваться вопросом, сколько ещё она сможет сдерживать это, но зная, что каким-то образом ей придётся продержаться, пока Катрина не сломается.

Когда им дали ещё один стакан, боль в животе Катрины стала такой сильной, что ей пришлось согнуться пополам в своей агонии. Она подумала, что для того, чтобы причинить себе такую боль, она должна была сделать что-то ужасное со своим телом. Однако, решила она, пока она может сдерживать мочу, она будет это делать. В случае если она выиграет, у неё была бы вся необходимая медицинская помощь, чтобы вылечить её после этого, но если она проиграет, ну … будет ли Национальное здравоохранение лечить лопнувший мочевой пузырь?

В течение следующих десяти минут обе девочки были в более отчаянном состоянии, чем когда-либо в своей жизни, борясь изо всех сил, чтобы сдержать ужасное давление в своих мочевых пузырях и противостоять агонии их раздутого живота. Даже опытный глаз Заки не мог различить, какая из них насколько была в отчаянии, поскольку каждая выглядел на грани того, чтобы сломаться и намочиться. Обе девушки стояли, прислонившись к стене, ноги были скрещены, обе руки были зажаты между ног, сами девушки вращали пальцами маленькие круги, пытаясь найти место, на которое можно надавить, которое принесло бы им наибольшее облегчение. Обе по-прежнему были мрачно настроены сражаться до победного конца, хотя теперь они были слишком озабочены собственной безумной потребностью, чтобы обращать внимание на свою соперницу.

Анжелике дважды казалось, что её мочевой пузырь сейчас вот-вот не выдержит, однако, сильнее прижимая пальцы к отверстию для выпуска мочи и концентрируя каждую долю своих сил на закрытии выходного отверстия мочевого пузыря, ей удавалось удерживать его, хотя боль в её мочевом пузыре становилась настолько напряжённой и невыносимой, что слёзы текли по её щекам. Когда Заки настоял на том, чтобы она допила свой очередной стакан, то ей понадобилась одна рука, чтобы поднять стакан, тут же другой спазм сотряс её мочевой пузырь, и на этот раз она испугалась, что не сможет найти в себе силы контролировать его. Она вот-вот проиграет конкурс и провалит бизнес-сделку! В отчаянии она уронила стакан и зажала обе руки между ног.

Ноги у неё были скручены в узле, она сгибалась пополам и сжимала обе руки в промежности, изо всех сил пытаясь не дать вытечь даже капле мочи. Пульсирующая агония её мочевого пузыря была хуже, чем когда-либо, но, решила она, ничто и нисколько не сможет вырваться из него, пока Катрина не сдастся. Анжелика продержалась так минут десять, хотя казалось, что за это время прошёл год. Затем давление и боль стали невыносимыми, и маленькие капельки мочи понемногу всё же начали вытекать из её пальцев. Она попыталась ещё сильнее прижать пальцы к отверстию для выпуска мочи, в последней отчаянной попытке остановить утечку, но было тщетно.

Сначала её трусики впитали выпущенную мочу, но затем на её джинсах появилось мокрое пятно, и она не могла скрыть это руками. Внезапно проявив интерес к конкурсу, Аль-Сайед выдвинулся вперёд, чтобы рассмотреть это поближе, а затем с удовольствием указал Заки на пятно. Анжелика просто рыдала от отчаяния, когда она прекратила борьбу и выпустила сильный поток мочи, безобразно намочив джинсы почти до колен, а затем, всё ещё удерживая себя, рухнула на стену, пытаясь удержать себя от бесконтрольного писанья, но не смогла предотвратить дальнейшие утечки, намочившие её джинсы окончательно. Побеждённая, она не могла сдвинуться в сторону туалета, а лишь продолжала прислоняться к стене, моча текла по её прижимаемым пальцам и по ногам.

Катрина ликовала, но Заки напомнил ей, что ей ещё нужно продержаться ещё пять минут, чтобы стать победительницей. Она изо всех сил пыталась контролировать свой истерзанный мочевой пузырь, который, казалось, вот-вот взорвётся. Вид писающей Анжелики только усугубил её собственную потребность, но, закрыв глаза, она держала промежности обеими руками и заставила себя продержаться эти дополнительные необходимые пять минут. Её живот был твёрд как камень и раздулся так, что её джинсы были растянуты до предела. Она всё время повторяла про себя, что всегда можно потерпеть немного дольше и что она сможет сейчас продержаться. Затем она попыталась забыть о своей агонии, думая, какую награду она может потребовать от Аль-Сайеда за победу в состязании для него. Она подумала, что её личная собственная квартира в Лондоне не будет слишком накладной растратой для него, чтобы компенсировать её страдания.

Аль-Сайед смотрел на часы, как ястреб, и торжествующе вскрикнул, когда прошла последняя секунда. Сделав последнее сверхчеловеческое усилие по контролю над мочевым пузырём, на что ушли остатки её сил, Катрина раздвинула ноги и убрала руки примерно на пять секунд, чтобы продемонстрировать, что она всё ещё сухая сежду ног. Затем, решив сохранить некоторую гордость, она не побежала, а медленно пошла к ведру, показывая, в каком отчаянии она была, только тем, что всё ещё держалась обеими руками.

Только поспешность, с которой она стянула джинсы и трусики, и струя мочи, которая с шумом вырвалась, прежде чем она опустилась с грохотом в ведро, показали, насколько она близка к своему пределу целостности. Полностью расслабившись, даже она была поражена силой струи мочи, вырывающейся из её расширенного мочевого пузыря. О, какое чудесное облегчение, когда она позволила своей моче вылиться, давление постепенно уменьшалось по мере того, как она писила и опорожнялась. Хотя даже когда она не могла больше выдавливать, её мочевой пузырь всё ещё болел, и её почки также болели.

Пытаясь не обращать внимания на боль и ходить нормально, она с победой вернулась туда, где ликующий Аль-Сайед и мрачный Заки готовились подписать свой годовой контракт, а рыдающая, бледная Анжелика в мокрых джинсах согнулась пополам, сжимая себя в животе. Поскольку необходимо уладить важные дела, ни один из мужчин не был заинтересован в благополучии девочек, поэтому Катрина и горничная должны были помочь ей добраться до машины и уехать.

На улице Катрина пыталась извиниться перед Анжеликой, чувствуя себя виноватой за причинённую ей боль, но Анжелика лишь отмахнулась от неё:

- Да не переживай ты, я бы сделала то же самое с тобой, если бы могла. Мы обе знаем, что единственное, что имело значение, – это победа и деньги для господина!!!

Катрина знала, что она права, она сделала бы что угодно, кроме преступления, чтобы выиграть и сохранить свою позицию фаворитки Эла Сайеда. Она только надеялась, что он не возьмётся за привычку разрешать свои бизнес-дела таким образом.

От автора: Боюсь, что это лишь очень слабая связь с предметом обсуждения, но если вы посмотрите внимательно, вы увидите, что Катрина перестала быть блондинкой и носила чёрную юбку, прежде чем переоделась в джинсы. Возможно, в этой истории также должно быть какое-то «предупреждение о вреде для здоровья», например, «Девочки, не пытайтесь делать это дома», или «Если слишком долго держать мочу, это может серьёзно повредить ваш мочевой пузырь».
