Проблемы у пьяной с писаньем
	Опубликовано 8 июля 2022
Автор: Quackduck [2022-07-09]

«Быстрее там!» — пьяно бормотала Иззи, маршируя на месте и отчаянно стуча в дверь туалета. Её рубашка была ниже колен, поэтому она просунула руку примерно посередине между ног, чтобы плотнее прижаться к своей письке. Она скрестила ноги и то и дело подпрыгивала вверх и вниз. «О, мне действительно нужно скорее поссать… Когда же ты выйдешь! Что ты там делаешь?!»

Сгорбившись над унитазом, блюющая Хейзел тоже засунула руку под нижнее бельё, сжимая письку. Второе дело тоже было поссать, оно было даже чуть более неотложным в данный момент, т.к. под тошнотой преобладал мочевой пузырь, настолько тугой и наполненный жидкостью, что казалось, он вот-вот лопнет. Она постоянно извивалась, не в силах найти положение, в котором не оказывалось бы давление на растянутые тонкие стенки её переполненного органа с мочой. «Подожди! Я выйду через минуту!» — закричала она.

«Я не могу ждать ни минуты!» — возразила Иззи, снова дёргая дверную ручку. Внезапно она рванулась вперёд и не смогла подавить писк удивления, когда её мочевой пузырь сжался, а желание пописить усилилось. «О-о-ой, сука, блять… Я умираю, Хейзел, открой мне, пожалуйста!»

На ней не было трусов, поэтому, когда из неё вылилось немного мочи, то она стекала по её ноге и прямо намочила низ её пижамы. «Оооо, я уже обоссалась…»

Она вздрогнула при этих словах, отчаянно пританцовывая и морщась от дискомфорта. — Я уже обоссалась… Хейзел, я… я не шучу, я только что немного обоссалась себе в штаны…

— Ну просто отлично, Иззи, поздравляю! — ответила раздражённая Хейзел, упираясь. Она чувствовала, что её вот-вот снова вырвет в любой момент, но она действительно собиралась просто сесть и поссать. Ей очень хотелось поссать сейчас, пока она блевала.

Иззи была убеждена, что она находится на пределе возможностей. Её мочевой пузырь был так полон мочой, так порывисто, что это сводило её с ума. Она совершенно не могла стоять на месте, маршируя и сжимая бёдра вместе с каждым подъёмом ноги, сгибаясь пополам, подпрыгивая… Она дико хотела ссать. Но рука об руку с дискомфортом шло странное щекотание. Может быть, это просто действовал алкоголь, но она чувствовал себя почти хорошо. Она закусила губу и сунула руки в штаны, сжимая влажную письку. Нет, это было действительно хорошо. Она не могла оставаться на месте, всё ещё маршируя и наклоняясь, сжимая и растирая свои интимные места, пытаясь удержать всё это внутри.

Когда Хейзел, наконец, вырвало огромное количество выпитого алкоголя и принятой пищу, сокращений в её кишечнике было достаточно, чтобы вытолкнуть несколько капель горячей мочи на ладонь, пропитав её нижнее бельё. Она кашляла, сплёвывала и стонала, поднимаясь и смывая затем унитаз. «Так, уже намного лучше…» пробормотала она, прежде чем скривиться и крепко сжать свою киску. Было ощущение, что она готова вылить ещё немного. Она начала вставать, держась за унитаз и пускала слюни, когда пыталась встать. Она дёрнулась и замерла, пьяно покачиваясь. Она сунула пальцы в промежность, стараясь делать это достаточно медленно, чтобы больше не мочиться.

Иззи тем временем перекинула ногу через подлокотник дивана и упёрлась в него промежностью, кряхтя и хныкая, двигая своюпопу взад-вперёд. Каждые несколько секунд её раздутый мочевой пузырь сокращался, и она наклонялась вперёд, переполненная ужасной болью, от которой хотелось сильно ссать. Ей казалось, что она вот-вот расплачется, но её будто стимулировали всеми правильными способами. Без предупреждения мочевой пузырь затем начал выплёскиваться наружу. Она отчаянно схватилась за себя и понеслась как сумасшедшая, а немного мочи продолжало капать в течение нескольких секунд, прежде чем она остановилась.

Она вскочила с дивана и бросилась к двери туалета, стуча в неё.

— Хейзел, пожалуйста, впусти меня! Ох… Я сейчас воспользуюсь раковиной, мне всё равно!» она немного капнула, заставляя её наклониться вперёд и сжать свою письку. «Пожалуйста… Это срочно…» Когда ещё больше жидкости начало капать, она отчаянно оглядела комнату в поисках альтернативного решения. Она заметила растение в горшке.

Хейзел мучила боль, её переполненный мочевой пузырь тоже постоянно пульсировал в агонии. Она поднялась наконец на ноги, но жидкость тут же вылилась наружу и пропитала её нижнее бельё. Усиленно писая, она лихорадочно стянула свои шорты и села на унитаз, моча на секунду забрызгала сиденье, а затем громко забарабанила по унитазу.

— Аааа… — простонала она, закрывая глаза и опуская голову.

Иззи задрала свою большую рубашку и спустила пижамные штаны, нечаянно прижавшись задницей к земле в большом цветочном горшке. Моча из неё брызнула прежде, чем она была к этому готова, поэтому намочила ободок и попала на ковёр на полу.

Она затем встала прямо и судорожно схватила свою бушующую мокрую письку, сдвинув ноги вместе и отчаянно дёргаясь при этом. Её уретра болела, умоляя о том, чтобы её снова расслабили. Слишком пьяная и неконтролируемая, чтобы беспокоиться ещё о том, что её поймают, она полностью стянула штаны и прислонилась к стене лицом к растению, согнув ноги в коленях.

Жёлтая моча хлынула из ней мгновенно и забрызгала листья.

«Аааа…» — простонала Иззи, блаженство излучалось через её интимные места и её опорожняющийся, переполненный до этого мочевой пузырь.

В этот момент Хейзел открыла дверь туалета. Она удивилась при виде бледных ягодиц подруги.

— Какого хрена? — сказала она. — Какого хрена ты там ссышь в фикус?

Иззи встрепенулась и подпрыгнула на месте, хлынув мочой сквозь пальцы, когда она изо всех сил пыталась остановить поток, извиваясь ногами и сжимая их вместе. Она отчаянно пыталась прикрыться, но не писить было слишком сложной задачей в этот момент. Она тем не менее собралась, хотя пьяно споткнулась о дверь туалета, и захлопнула её за собой, оставив на полу след мочи.

Она не успела повернуться и нормально пописить. Она практически рухнула на сиденье унитаза, оседлав заднюю его унитаза, уже сильно писая ещё до того, как придвинулась ближе.

— О-о-о!, — прозвучало вслед за другой стремительной струёй.

Ощущение было потрясающим. Она вздрогнула от нового облегчения, когда жидкость громко забарабанила в унитаз ниже её попы.
