ДНЕВНОЙ ПОХОД

Автор: William Abbott

Проводя время на интернет-форумах, посвящённых женскому отчаянию, я была очень удивлена тем, как много было женщин, которым нравились те же истории, что и мне, — истории о женщине, чей мочевой пузырь переполнен до отказа. Многие из них пис%ли о том, как им нравилось доводить себя до такой степени, что они едва могли сдержаться.

Заинтригованный, я решил попробовать напис%ть такого персонажа.

Ей действительно нравится ощущение полного мочевого пузыря, будь то во время секса, мастурбации или, как сегодня, во время длительной одиночной прогулки по лесу. Она одета соответствующим образом: походные ботинки поверх тряпичных шерстяных носков, шорты-карго и фланелевая рубашка, достаточно мягкая, чтобы не натирать соски, если она будет без лифчика, и, конечно же, в дневном рюкзаке у неё есть пара бутылок с водой. . Её мочевой пузырь уже наполняется к тому времени, когда она достигает начала тропы — достаточно полным, чтобы, если бы она намеренно не держала его для развлечения, она бы определённо прекратила то, что делала, и пошла в туалет.

Она улыбается, наслаждаясь ощущениями, и с любимой тростью в руке отправляется в путь. Есть короткая тропа чуть менее трёх миль, которую она легко может пройти менее чем за час, и гораздо более длинная тропа с более сложной местностью вдоль тропы по хребту. Она наполняется во время ходьбы, начиная чувствовать себя довольно некомфортно в этом милом, сексуальном смысле. Дойдя до развилки, она достаёт из рюкзака одну из своих бутылок с водой, делает глоток и поворачивается, чтобы подняться по тропе хребта.

Рядом с началом тропы она обогнала нескольких других туристов, но здесь, на тропе хребта, она никого не видит. Она пыхтит и пыхтит на крутом подъёме. К тому времени, когда след выравнивается вдоль хребта, её мочевой пузырь растягивается, как воздушный шар, вызывая сексуальное покалывание по всему её телу. Она вся мокрая от пота, и, несмотря на то, что ей уже надо пописить, она достаёт вторую бутылку с водой. Она отпивает из него на ходу.

Здесь теплее, чем она ожидала; футболка могла бы быть лучшим выбором, чем фланель с длинными рукавами. Она останавливается достаточно долго, чтобы закатать рукава и расстегнуть рубашку, не снимая её, а оставляя её распахнутой. Если она встретит кого-нибудь на тропе, она может быстро закрыть его, но в то же время она чувствует воздух на своей груди. Они мягко покачиваются при каждом шаге.

Её отчаяние достигает восьми баллов по шкале от одного до десяти, и сдерживать его становится напряжённой тренировкой для её мышц мочевого пузыря. Она ещё не совсем до боли.

Она не будет заходить так далеко, чтобы сделать это проблемой для здоровья, хотя она совсем не беспокоится о том, чтобы обмочиться. За все годы игры с отчаянием она ни разу в своей взрослой жизни не написила в штаны.

Ещё полчаса, и она совсем не хочет мочиться. Она близка к своему пределу — может быть, девять из десяти, но впереди есть место, до которого она действительно хочет добраться, прежде чем сдаться. Она сворачивает за угол и — да, вот оно! Небольшой ответвление от тропы, ведущее к обзору. Он не помечен, и его легко пропустить, если не искать, но она спускалась туда много раз.

Как только она скрылась с главной тропы, она останавливается, бросает рюкзак и сбрасывает фланелевую рубашку. У неё татуировка, сложный узор, который начинается между её лопатками и закручивается вверх по дельтовидной мышце и вниз по правой руке. Синие и зелёные спирали скрывают замысловатые формы — листья, глаза, рунические буквы, рыбки, химические формулы... Блики огненных цветов выделяются на свету. Она выходит из шорт и нижнего белья, аккуратно натягивая их поверх походных ботинок. Она скатывает всё это в сумку, затем перекидывает её через плечо и снова берёт трость. Теперь она голая (если не считать её сапог), что само по себе прекрасно, озорная и свободная, и она также истекает мочой, растянутая так сильно, как только может.

Она проходит ещё сто ярдов, а затем, опираясь на палку, останавливается, чтобы скрестить ноги и потереть бёдра друг о друга. Это помогает... но это так же полезно для её клитора, как и для её мочевого пузыря. Сейчас она оседлала волну возбуждения, почти такого же сильного, как и её настойчивость.

Ещё немного, и она понимает, что набрала десятку. Она жёсткая и решительная женщина с железным мочевым пузырём, но даже у неё есть предел. Сейчас так плохо, что её мочевой пузырь действительно болит, и это уже слишком. Ей придётся отпустить хотя бы чуть-чуть, хотя остановиться после всего лишь рывка будет невероятно сложно. Там, посреди тропы, она стоит, широко расставив ноги. Теперь она тяжело дышит, как тяжелоатлет, всё её тело натянуто, как стальной канат. Ой, ой, ой! Она держит его ещё минуту, балансируя на грани выпуска, а затем отпускает менее чем на секунду.

Одна быстрая струя врезается в землю у её ног, а затем она прижимается изо всех сил, скрестив ноги и сжавшись изо всех сил. Поток обрывается, но её мочевой пузырь протестующе кричит. Она хватается за себя, подпрыгивает вверх и вниз, затем приседает, прижимая промежность к пятке ботинка. Через несколько секунд внутри всё успокаивается. Она достигает разрядки с мочевым пузырём. Всё ещё в отчаянии, её мускулы почти дрожат от усилия сдержать его, она идёт дальше.

Отрог тропы выходит на смотровую площадку. Деревья заканчиваются в нескольких ярдах от утёса, спускающегося на сотни футов. Теперь перед ней раскинулась целая долина. Насколько она может видеть, сосновый лес покрывает волнистые холмы. Туман окутывает дно долины, ещё не сожжённое солнцем. Машины мчатся, как муравьи, по узкой нити шоссе. И вот она стоит, обнажённая перед всем этим, солнце вытирает пот с её голой кожи. И, святая богородица, неужели ей надо мочиться?

Она бросает рюкзак и трость на землю и садится на тёплый гладкий гранит. Ногами к краю утёса она ложится спиной на мох, мягкий, как пух. Она поднимает колени, кладёт подошвы своих сапог на землю и широко раскидывается, солнечный свет обжигает её влагалище. Она едва держит его. Ещё пара минут, и она потеряет контроль. Она облизывает пальцы и находит свой клитор, трущийся кругами, превращая её желание в циклон, надвигающийся шторм, готовый обрушиться на неё.

Она ещё не хочет кончать. Она сдерживается... держится... держится.

А потом...

Ой! О Господи! О Боже!

Оргазм сотрясает всё её тело, как припадок. Её спина выгибается. Её пальцы продолжают чертить круги, всё быстрее и быстрее, и она кричит, как животное. Она кончает и кончает, а потом...

О Боже...

Она писает. Она всё ещё кончает, и её моча вытекает из неё, взмывая дугой в воздух, сверкая на солнце и вылетая за край обрыва.

Она писает.

И писает.

И до сих пор кончает.

И писает.

И кончает.

Пока, наконец, её фонтан не замедляется. Её моча начинает падать на край утёса, затем капать между её ног и, наконец, стекать по её половым губам, следуя по желобку между её щеками, чтобы стекать по гладкому граниту под её попой.

Сейчас она лежит там, задыхаясь, слишком слабая, чтобы пошевелиться, её обнажённое тело печёт на солнце. Её глаза закрываются, а губы расплываются в улыбке.
