Свадебный подарок-2

Автор: thatcoolguy11

Мы с Анилой остались счастливой супружеской парой. На самом деле казалось, что единственное, что могло угнаться за нашей постоянно расширяющейся любовью, — это постоянно расширяющийся мочевой пузырь моей жены. Мало того, что культурно укоренилось в ней то, что она должна справлять нужду только тогда, когда она больше не могла сдерживать свои борющиеся мышцы, Анила начала осознавать, насколько эротичной я нахожу её, как когда она показывает мне невероятную силу своего мочевого пузыря, так и когда отчаянно пытается удержать свою мочу в конце задержек. Для неё стало большим предметом гордости, чем когда-либо прежде, не показывать слабость и не извергать свои грязные воды. Мы оба любили раздвигать её границы. А Анила продолжала меня полностью слушаться. Она никогда не откажется подчиниться всему, что я скажу.

Как член очень богатого сообщества, я был частью многих дорогих и качественных клубов. Анила, будучи очень представительным человеком, смогла быстро интегрироваться в обычно снобистское сообщество, хотя она призналась мне, что на самом деле не ладила со многими людьми, с которыми встречалась, более чем поверхностно. Эта тенденция продолжилась, когда она присоединилась к женскому клубу, ориентированному на создание дружбы и связи между дамами. Тем не менее, ей нравилось выходить на улицу и общаться с женщинами, поэтому Анила упорно ходила на каждую еженедельную встречу.

После нескольких месяцев посещения Анила пришла домой взволнованная и сжимающая в руке лист бумаги. Она протянула его мне, и я перечитал его. Её группа устраивала выходные в спа-салоне в нескольких часах езды. В отличие от большинства поездок, запланированных этим клубом, они ехали на автобусе, а не на самолёте, как это было их нормой (я же говорил вам, что это был дорогой клуб), просто чтобы попробовать что-то другое. Второе отличие заключалось в том, что в автобусах дамам было достаточно места, чтобы каждая могла взять с собой одного гостя. Многие женщины небрежно упомянули о том, что привезут своих сестёр, дочерей или матерей, но Анила сразу же вспомнила обо мне. Это позволило бы нам вместе отправиться в приятное путешествие, а ей — дополнительное преимущество — хвастаться мной перед остальными женщинами. Как я уже сказал, она была невероятно влюблена в меня. Я согласился поехать с ней, и вскоре настало утро поездки. Он шёл с пятницы по воскресенье, и в результате мы встали в 6 утра пятницы, чтобы добраться до автобусов, которые отходили через час.

«Майкл! У тебя есть сумки? Мы должны идти!» — позвала Анила с лестницы. «Иду дорогой!» Я перезвонил, таща каждый из наших чемоданов вниз по ступенькам, в гараж, а затем загружая их в наш лимузин. — Значит, мы готовы? — спросила Анила. «Ещё одно, — ответил я, — я хочу, чтобы ты сходил в туалет, прежде чем мы пойдём».

«Но Майкл, — сказала ошеломлённая Анила, — прошло всего 12 часов с тех пор, как я в последний раз выпускала свою жёлтую воду. Ты же не думаешь, что я настолько слаб! Я докажу это вам, я умолчу, я... - Ш-ш-ш, - сказал я, деликатно приложив палец к её губам, - я не сомневаюсь в вашей воле и вашей силе. Наоборот, именно эти качества и есть причина, по которой я хочу, чтобы вы сейчас же пошли на поправку. Я хочу, чтобы ты продержалась всю поездку, ни разу не пописив. Справедливо, что ты можешь пописить сейчас. Глаза Анилы расширились, когда она поняла, какой вызов я поставил перед ней. Она улыбнулась мне.

«Хорошо, Майкл. Посмотрим, смогу ли я выполнить это задание. Я люблю тебя и буду бороться за тебя изо всех сил». С этими словами любовь всей моей жизни вошла в нашу ванную комнату на первом этаже. И я улыбнулся про себя, так как, хотя Анила только что сказала мне, что она почти пуста, через несколько секунд я услышал, как из ванной исходит моча, продолжавшаяся более минуты. «Очевидно, — подумал я про себя, — у нас разные стандарты того, что составляет потребность в моче». Я снова улыбнулся, когда она вернулась, и мы попрощались.

Мы прибыли на торговый центр, где автобусы ждали нас в 6:45. Многие из знакомых Анилы из клуба уже присутствовали, и мы ходили и болтали, а Анила взволнованно представляла меня всем. Я заметил, что я был одним из немногих мужчин в этой поездке, так как большинство женщин остались верны своему слову о том, чтобы взять с собой сестёр, матерей, дочерей и даже двоюродных сестёр. Я пожала руки нескольким другим присутствующим мужьям, и мы посмеивались над тем, что чувствуем себя неуместно в этом приключении. Без пяти семь из входа головного автобуса начала кричать напыщенная и слегка полноватая женщина лет 30.

«Давай же! Пожалуйста, все садитесь! Мы ведь не хотим отставать от графика! Быстрее, пожалуйста!» И с этими словами она выжидающе посмотрела на всех нас, пока мы медленно заканчивали наши разговоры и шли дальше. Аниле потребовалось много времени, чтобы закончить свой разговор, и она хмыкнула и хмыкнула, когда я попытался проводить её до первого автобуса. Наконец, когда стало ясно, что мы остались последними, она последовала за мной. Напыщенная женщина бросила на нас раздражённый взгляд, когда мы вошли в головной автобус и обнаружили единственные свободные места в задней части автобуса.

«Это кто?» — спросил я жену, пока мы усаживались поудобнее. Она закатила глаза. «Эта женщина… хм… она думает, что она всем руководит, потому что она президент нашего клуба. Мэри её имя. Я терпеть её не могу. Она просто так встревожена из-за всего… поэтому я беру на себя ответственность не делать то, что она говорит, насколько это возможно!» Анила сказала, смеясь в конце. Это моя женщина. У неё есть дух, я не могу ей в этом отказать. Мы попытались продолжить разговор, но Мэри начала очень громко говорить впереди автобуса, когда мы выезжали с парковки. «Я хочу, чтобы эта поездка была идеальной для всех, поэтому мы собираемся сделать несколько вещей! У нас есть множество закусок и напитков, и я и несколько других дам позволю себе раздать их всем, кто захочет.

Желаю всем полного комфорта! И, как вы видели, я уверен, что в здешних автобусах нет туалетов. Мы пожертвовали ими, чтобы получить более удобный автобус для всех вас. Но я не хочу, чтобы кто-то испытывал даже малейший дискомфорт, поэтому мы будем делать остановки каждый час, чтобы мы все могли облегчиться! Ну, кто хочет выпить? Мэри начала раздавать диетические газированные напитки, имбирный эль и воду всем желающим. Анила снова закатила глаза. «Правда, — сказала она раздражённо, — каждый час?? Кто тут и часа не может удержаться?? Она нелепа, эта женщина.

«Ты должен сообщить ей, что не уходил после каждой остановки». — сказал я ей со смехом. Анила лукаво улыбнулась. «Знаешь что, Майкл? Я думаю, что буду, ха-ха!» Мы откинулись на спинки сидений, чтобы немного расслабиться, и Анила с саркастической грацией приняла от Мэри имбирный эль, когда она подошла к нам с напитками. Мэри ничего не заметила, и мы оба захихикали, когда она ушла.

Мы остановились на первой остановке для отдыха ровно в 8 утра. «Ладно, народ, пошли! Вы должны размять те ноги, которые вы знаете! Давай, я покажу нам, леди, дорогу в туалеты!» — закричала Мэри, переваливаясь из автобуса в маленькую зону отдыха. Удивительно, но почти все женщины последовали за ней. «Разве у всех в вашем клубе не слабый мочевой пузырь??» — спросил я Анилу. «О нет, я уверен, что почти всё в порядке. Мэри просто… она их пугает. Они хотят, чтобы она была счастлива. Так что следуйте за ней. Она ответила. Мы пробились в здание остановки отдыха, просматривая закуски и ожидая возвращения к автобусу. Я смотрел на особенно красивую пачку жевательной резинки, когда услышал вздох Анилы: «Боже мой… эта женщина невероятна». Я встал, повернул голову и сразу увидел, о чём говорила Анила. Мэри, очевидно, закончила уборку в ванной и теперь стояла за дверью ванной, пытаясь вести текущий подсчёт и убедиться, что каждая женщина в поездке воспользовалась удобствами.

Мы пялились на неё секунд десять, а потом она повернула глаза в нашу сторону и заметила нас. Без колебаний она опустила голову и подошла к нам. «Привет, Мэри, хорошая поездка, не так ли?» — быстро сказала Анила, прервав Мэри прежде, чем она успела начать. — О да, да, очень мило! Хотя мне просто интересно... Я заметила, что ты ещё не... — она наклонилась ближе к Аниле и прошептала, стараясь, чтобы я не услышала, — ещё не пользовалась здешней ванной. Мы уезжаем очень скоро. Вы, конечно, хотите получить облегчение? В конце концов, мы, женщины, не всегда можем держать его так же хорошо, как наши большие сильные мужья. Анила кивнула и взглянула на меня, прежде чем ответить с нормальной громкостью: «Нет, не беспокойся обо мне, Мэри. Я имею в виду, что я немного в отчаянии после этого долгого часа езды в автобусе, но я думаю, что смогу продержаться до следующей остановки. Тем не менее, большое спасибо за вашу заботу». И с этим мы ушли, оставив Мэри улыбаться и говорить «Да, но…» самой себе.

С тех пор мы побывали ещё на двух остановках для отдыха, и каждый раз Мэри старалась подойти к нам после того, как сделала перерыв в туалете, и попросила Анилу прийти и выпить для себя. Затем моя замечательная жена делала вид, что слегка скрещивает ноги или немного подпрыгивает вверх и вниз, но в конце концов настаивала на том, что может подождать до следующей остановки. На третьей остановке Мэри попыталась просто взять её за руку и потащить в туалет, но моя Анила была сильной и не шелохнулась, отметив, что Мэри не беспокоится, с ней всё будет в порядке. Мне понадобилось всё, чтобы не расхохотаться, когда после этой остановки Анила попросила у Мэри ещё имбирного эля. Глаза Мэри стали большими и широко распахнутыми, и она обеспокоенно прошептала Аниле: «Не думаешь ли ты, что тебе следует подождать, пока ты… ну, знаешь, была? Прошёл целый час, а ты уже много выпил!» Мэри указала на единственную пустую банку из-под имбирного эля, лежащую в пластиковом пакете, который мы использовали как мусорное ведро.

Однако Анила была полна решимости, показывая, что, хотя это, безусловно, будет близко, она может выдержать ещё одну банку имбирного эля. «Ну, ладно, но как только мы прибудем в спа-отель, я хочу, чтобы вы были в ванной, юная леди!» Мэри уступила. Анила торжественно кивнула, и я не знаю, как она удержалась от смеха, пока Мэри не оказалась в безопасности перед автобусом. Я видел, как она изо всех сил старалась сохранять невозмутимое выражение лица по мере того, как разговор продолжался, и слеза потекла из её глаз, когда Мэри повернулась спиной, но Анила отказывалась сдаваться, пока не убедилась, что Мэри её не услышит.

Мы только что взяли себя в руки, когда услышали, как кто-то сказал: «Боже, эта женщина так раздражает!!» Анила повернулась и увидела, что эта вспышка исходила от тощей шатенки, сидевшей напротив. Мать девочки спала на соседнем кресле, но мы оба помнили, что нас представили девочке как Джесс, 15-летнюю дочь женщины Кэти, ещё одной в клубе, которую Анила не слишком любила. «О, Джесс, всё в порядке, она хочет добра», — сказала ей Анила. «Ух, я просто хочу, чтобы она перестала придавать такое большое значение использованию туалета! Я ходил каждый раз, и мне не нужно идти! На лице Анилы появилась улыбка. -- Знаешь что, -- сказала она заговорщицким шёпотом, -- я ещё совсем не ходила, с утра, и в ближайшее время не собираюсь.

«Вау, да, я имею в виду, что я чувствую! Я пошёл сегодня утром, мне не нужно будет ходить снова какое-то время, не каждый божий час! Джесс согласилась. — Ну, тогда ты знаешь, что тебе делать? Держи в следующий раз. Просто держи до тех пор, пока больше не сможешь, а потом уходи. Посмотрим, как долго ты сможешь продержаться». – предложила Анила. Глаза Джесс загорелись. «Да, это покажет ей, — сказала она с энтузиазмом, — хорошая идея! Я вообще не буду мочиться, если я действительно не могу больше ждать!» И с этими словами она поманила Мэри за бутылкой воды для питья.

В санаторий мы попали ровно в 11 утра. Мэри, не теряя времени, провела всех в свои комнаты на стойке регистрации, а затем извинилась за то, что это заняло так много времени (десять минут), но что она с радостью немедленно отведёт женщин в туалеты, чтобы они могли «снова устроиться поудобнее». Анила и я начали тащить наш багаж к лифту, но Мэри заметила нас краем глаза. Прежде чем мы это осознали, она оказалась рядом с нами, на этот раз умоляя и умоляя Анилу следовать за ней в туалет. «Боже мой, в конце концов, это было ооооч У тебя должно быть что-то сильно болит! Просто пойдём со мной, дорогая, мы сделаем всё для тебя лучше. Ваш муж, должно быть, настоящий верблюд, но большинство мужчин таковы, и мы, женщины… ну, нам нужно утешение, не так ли?»

«О нет, это действительно не проблема. Я пойду в свою комнату, обещаю. — сказала ей Анила, изображая танец мочи и сжимая кулаки. — Ну… я имею в виду… если ты уверена, дорогая… Мэри заикалась, когда мы начали уходить. «Мне сказали, что ванные прямо за дверью слева! Ты будешь в порядке, Анила!» Мэри крикнула нам, когда мы вошли в лифт. Мы могли только вздыхать и улыбаться, когда двери закрывались.

Как только мы вошли в нашу комнату, Анила начала хвататься за свою промежность и кричать: «О нет!! Майкл! Прошло целых 5 часов! Я разрываюсь! Пожалуйста, помогите мне добраться до ванной насухо!» Мы начали истерически смеяться, и я взял Анилу на руки, закружил её по комнате и страстно поцеловал. Прежде чем я успел осознать, что произошло, вся наша одежда была снята, и Анила стояла передо мной на коленях и сосала мой член изо всех сил. Удовольствие исходило от меня, когда она искусно довела меня до грани оргазма.

«Ещё нет!» — сказала она, выпуская меня изо рта. — Сначала мне нужно оседлать тебя!

Она жестом попросила меня лечь на кровать, но вместо этого я поднял её и швырнул на кровать, прежде чем лечь и яростно облизать её клитор, всё время вводя и выталкивая её мокрую письку тремя пальцами. «Ооооооооо, Михааа!!!» она закричала. Затем я остановился. «Не здоровая любовь», — сказал я ей, прежде чем вернуться к работе, но медленнее. Анила решительно стиснула зубы. Это была игра, в которую мы играли, игра контроля. Я пытался заставить Анилу кричать и стонать от удовольствия, а она изо всех сил старалась молчать.

Она неизбежно всегда ломалась и проигрывала, но моя жена всегда изо всех сил сопротивлялась удовольствию и пыталась победить. Прошло пять минут, потом десять. Моё лизание медленно становилось быстрее, чтобы соответствовать темпу толчков моей руки. Пот струился с тела моей богини, но она молчала. Её лицо становилось всё краснее и краснее от того усилия, которое требовалось. Её волосы были в спутанном беспорядке. Глаза Анилы закатились, когда она боролась с нарастающим внутри удовольствием. На этот раз она не сломается. На этот раз она останется сильной. Пятнадцать минут. 20. И всё же она сопротивлялась. Я был настолько впечатлён, что на этот раз почти не хотел её ломать. Все её мускулы напряглись, обе руки были прижаты ко рту, и она корчилась на кровати, вся мокрая от пота, но изо рта не сорвалось ни звука. Я знал, что должен делать.

Мгновенно я переключился с прикосновения пальцами и лизания её клитора на фистинг всей рукой, посасывая её клитор. Эффект был немедленным. Анилу начало трясти, и я услышал звук, исходящий из глубины её диафрагмы. Он строился и строился, и не более чем через минуту этих мучений моя жена начала кричать от удовольствия сквозь руки. Её бёдра тряслись, когда она кончала раз за разом, и я вынуждал её испытывать оргазм в течение долгих пяти минут. Я посмотрел на неё, и она казалась истощённой, но я, не теряя времени, насадил её на свой полностью возбуждённый и разрывающийся член, заставив её снова вскрикнуть от удовольствия. Через несколько минут я уже кончал глубоко в неё, пока её писька билась вокруг меня. Наконец я закончил и вытащил, и посмотрел на свою жену, мою прекрасную индийскую богиню, мокрую от пота, тяжело дышащую, с улыбкой на лице, и всегда на моём.

Мы лениво проводили свой день вместе, просто отдыхали друг с другом, полностью влюблённые друг в друга, когда раздался стук в дверь. Я быстро оделся, в то время как моя жена укрылась одеялом, и я ответил, чтобы найти Мэри, протягивающую мне расписание. «Как вы знаете, здесь можно многое сделать, и, поскольку сейчас почти два часа дня, я бы посоветовал вам… что вы… ммм…» Она заметила Анилу, явно обнажённую в постели. «Эм... воспользуйся этим...» Мэри закончила сбивчиво, быстро извинившись.

Мы с женой ещё раз обменялись улыбками, и по её просьбе я принёс ей бутылку воды из мини-холодильника. Это был её второй с момента нашей последней сексуальной авантюры, и после всей жидкости, которую она потеряла, я был удивлён, что это всё, чего она хотела. То, как она пьёт, напомнило мне о моей собственной потребности в туалете, так как я был без туалета около 8 часов, но Анила заставила меня ждать до 15:00. 9 часов без облегчения, и я уже начинал отчаиваться, и, наконец, она меня отпустила. «По крайней мере, облегчение для одного из нас, — сказала она. — По крайней мере, теперь, если Мэри спросит, мы можем сказать, что туалет был использован!»

Мы продолжали ничего не делать в своей комнате до 6 часов вечера, когда мы оба почувствовали острые приступы голода. Мы ничего не ели с тех пор, как несколько часов назад перекусывали в автобусе, так что это не было неожиданностью, но, тем не менее, собрать силу воли, чтобы встать, было трудно. Наконец, мы спустились в столовую, где нам предложили восхитительное меню блюд. Я заказал стейк, моя жена — лосося, и я попросил бутылку вина, чтобы разделить с нами воду в дополнение к нашей еде.

Когда Анила сделала глоток воды, я понял, что прошло уже более 12 часов с тех пор, как её мочевой пузырь был пуст, и спросил её, как она себя чувствует. «О, Майкл, — сказала она, — я всё ещё в порядке. Нет позывов, и я почти ничего не чувствую там внизу. Жёлтая вода останется на все выходные, помнишь? О, если бы Мэри только знала, ха-ха!» Чтобы продемонстрировать свой контроль, Анила просидела с раздвинутыми ногами до конца трапезы. Когда мы подошли к вину, у меня был всего один стакан, а у Анилы было много, пока вино не кончилось наполовину. «Остальное мы прибережём на сегодня, — сказал я, — не хочу, чтобы вы слишком быстро заполнялись». Она подмигнула мне, но согласилась с планом.

Когда мы уже собирались встать и вернуться в свою комнату, Анила поманила меня: «Посмотри туда». Я посмотрел и увидел Джесс с её мамой Кэти. Они ждали, когда им дадут столик, и Джесс дико ёрзала. Она стояла, крепко сдвинув ноги вместе, постоянно согнувшись в коленях, с озабоченным выражением лица и потом на лбу. Джесс заметила, что мы смотрим, и улыбнулась нам и помахала рукой, прежде чем боль отпечаталась на её лице, когда она справилась с ещё одним спазмом мочевого пузыря.

«8 часов», — сказала Анила.

«Хм?» - ответил я.

Восемь часов. Она не была в ванной 8 часов. Она из тех, кому это действительно нужно. Не стыдно идти сейчас. — ответила Анила. — Неплохо для девочки-подростка, — заметил я, и Анила кивнула. Мы смотрели, как две женщины подошли к своему столику. Кэти начала сердито указывать на косолапость девушки, а затем указывать в другом направлении, которое, если мы проследили за её пальцем, привело к ближайшим туалетам. Джесс покачала головой и начала садиться, но тут её захлестнула огромная волна срочности.

Она стояла неподвижно около десяти секунд, пытаясь выдержать эту волну давления, но она сокрушила её, и она кивнула матери и быстро и напряжённо пошла в туалет. Через 4 минуты она вышла, выглядя чрезвычайно облегчённой. Джесс снова посмотрела на нас, поймала наш взгляд и счастливо пожала плечами, а Анила молча похвалила её. Внезапно какая-то женщина хлопнула Анилу по плечу. Это была ещё одна женщина из клуба, Сандра, и она возбуждённо шептала Аниле на ухо добрых две минуты, прежде чем уйти. — О чём это было? Я попросил. «О, некоторые женщины собираются сегодня вечером в городе выпить, и она хотела пригласить меня. Я не знаю, я действительно не хочу идти, они не совсем мой тип людей». Она объяснила. Я улыбнулась, когда идея пришла мне в голову.

«Ты должен идти. Пейте много, это будет хороший способ насытиться на завтра. Сделайте вещи… более интересными». Я сказал ей. Анила ответила на мою улыбку и согласилась с планом.

В 8 вечера Анила встретила Сандру и ещё 6 или 7 женщин в вестибюле, все они оживлённо поговорили и ушли. Моя любовь выглядела восхитительно в чёрном платье с глубоким вырезом и жемчужном ожерелье, не говоря уже о пятидюймовых каблуках. Я ждал в нашей комнате, пока она вернётся, и она, наконец, вошла, спотыкаясь, около часа ночи. Она была очень пьяна, но всё же моя, и ей хотелось сразу лечь спать. Я позволил ей, но не раньше, чем ощупал её живот, твёрдый и вздутый от скопившейся выпивки за ночь. Шлюзы моей жены были закрыты 19 часов, несмотря на постоянные посещения туалета и изрядное количество алкоголя. Я не могла дождаться завтрашнего дня, когда заснула рядом со своей богиней с железным пузырём.

Мы проснулись незадолго до полудня, и, к счастью, Анила не чувствовала похмелья. Это единственное, чем я восхищаюсь в ней. Она сильная, и она, безусловно, может справиться со своей справедливой долей алкоголя. Я заметил большую выпуклость её мочевого пузыря, которая не облегчалась уже почти 30 часов, но Анила заверила меня, что она не в отчаянии, а просто чувствует боль и тяжесть. — На самом деле это приятное чувство. Она сказала. Принеся ей бутылку воды, я спросил её о прошлой ночи. «О, прошлой ночью… какое приключение, — начала Анила, — мы пошли в клуб… чёрт возьми, я не знаю, сколько я выпила… определённо много. Я видел очередь в дамскую комнату, где было много женщин, которым не нужно было там находиться из-за их языка тела, и им должно быть стыдно, что они так скоро поправляются, особенно на публике! Но некоторым женщинам это действительно было нужно. Они извивались и танцевали в своих обтягивающих платьях. Одна даже зарылась руками в промежность!

А ещё одна женщина, которая, казалось бы, отказывалась держать себя в руках, в итоге потеряла контроль и обмочилась посреди очереди! Но так или иначе, через несколько часов женщины, особенно Сандра, поняли, что я ещё не был в туалете, а некоторые из них были по 2 или 3 раза! Они тыкали и подталкивали меня к этому, так что я рассказал им о своих потрясающих способностях удержания. Я был достаточно пьян, чтобы признаться им в этом. Все начали истерически хохотать, а потом заключили пари, уговорят ли меня сходить в туалет до конца ночи.

Женщины то и дело приносили мне напитки и сходили с ума от того, как мой «железный пузырь» всё это держит. Я был настолько пьян, что любил внимание и продолжал хвастаться этим. Они даже пытались нажимать на него, но безрезультатно. Я бы не сломался. В конце концов мы вернулись, и я сказал им, что даже не буду мочиться перед сном. Боже, обычно я не такой вульгарный, но я точно помню эти слова. Должно быть, я был так пьян… Но я не уверен, сколько из них действительно поверили в это или сколько вообще вспомнят!»

«Пока Мэри не узнает!» Я пошутил. — О, Майкл… — вздохнула она, швыряя в меня подушкой.

Около 14:00 мы решили пойти в бассейн спа. Мы могли видеть это из окна нашего третьего этажа, и Анила узнала многих женщин там как женщин из клуба. Мы переоделись в купальные костюмы, и когда моя Анила скользнула на трусиках по её сексуальной пышной попе, я переполнился похотью и подошёл к ней сзади, целуя её шею и вонзая свой возбуждённый член между её ног, в её обтянутую тканью попу. влагалище. «Ооооо», — простонала она, опуская штаны на пол и позволяя мне скользнуть в её узкую влажную дырочку.

Я трахал её стоя в течение добрых десяти минут, пока она ласкала свой клитор до многочисленных оргазмов, а затем я вышел и медленно проник в её попу, используя её огромное количество влаги в качестве смазки. Она громко застонала, когда я полностью погрузился в неё, по яйца. Я начал сильно толкаться без предупреждения, заставляя её визжать от удовольствия. Её попа была такой тугой, что я доводил себя до огромного оргазма. Мои полные яйца жаждали выпустить свою порцию липкой спермы, но я старалась сдерживаться как можно дольше.

Увы, после пяти минут ебли её в попку я был на пределе, а Анила тряслась от своих постоянных оргазмов. Я обхватил её руками и вошёл так глубоко, как только мог, перебирая её одной рукой и ладонями к её набухшему мочевому пузырю другой. Ощущение её твёрдого, как камень, лопнувшего мочевого пузыря наконец довело меня до крайности, и я взорвался в её попу. Клянусь, мой оргазм длился полминуты, прежде чем я кончил и вынул из неё свой смягчающийся член. Анила, сексуальная богиня, которой она была, тут же повернулась и взяла меня в рот, облизывая и посасывая, всё время двигая себя пальцами до очередного оргазма.

Вскоре я снова стал твёрдым, во что я не мог поверить, учитывая силу моего оргазма всего за несколько минут до этого, но Анила была слишком талантлива с её ртом, чтобы я оставался мягким. Она глубоко заглотила меня с ненасытной силой, и хотя я ещё раз попытался выстоять, это было напрасно. Она всё ещё теребила свой клитор, и когда она, наконец, растёрлась до оргазма, её рот сжал мой член ещё сильнее, и в тот самый момент, когда я полностью заглотил её. Я закричала, когда сперма вырвалась из моего тела во второй раз, и мы оба сжались и затряслись от удовольствия. Глядя друг другу в глаза, Анила встала, и мы страстно поцеловались. «Я люблю тебя», — сказали мы одновременно, прежде чем снова поцеловаться. Наконец мы расстались, оба ослабели в коленях от удовольствия. «Фуф… сейчас будет хорошо залезть в бассейн, а?» — сказала Анила, и мы оба рассмеялись.

Мы направились к бассейну, Анила в обтягивающем синем бикини, я в своих зелёных плавках, и прежде чем мы успели нырнуть в воду, Анила заметила Сандру, загорающую. Она помахала, и Анила помахала в ответ, подойдя немного поговорить. Я нырнул в воду, когда она вернулась ко мне через десять минут. «Она помнит части прошлой ночи, — сказала мне Анила, — и не могла поверить, когда увидела мою выпуклость, и я сказал ей, что это мой мочевой пузырь. Она не знает, как я могу находиться вот так рядом с водой!» Без дальнейших церемоний моя любовная пушка попала в бассейн. Мы плавали и флиртовали друг с другом до 4, когда Анила начала замедляться, и я увидел, как она сосредоточилась, глядя куда-то вдаль. «Извините, — сказала она, заметив меня, — я думаю, вся эта вода в конце концов не помогает моей ситуации! Ведь прошло уже 34 часа! Я действительно начинаю это чувствовать». Мы решили вытереться полотенцем и что-нибудь съесть, и я увидел, что её мочевой пузырь становится ещё больше, когда мы вышли из бассейна.

После очередного изысканного ужина, во время которого Анила время от времени ёрзала, мы вернулись в свою комнату, чтобы провести расслабляющую ночь, лёжа вместе обнажёнными и смотря телевизор. К 22:00 Анила не могла усидеть на месте, так как 40 часов сдерживаемой мочи умоляли выйти из её растянутого мочевого пузыря. Но моя любовь была решительной и продолжала держаться, несмотря на боль. Я обнаружил, что влюбляюсь в неё всё глубже и глубже, когда увидел её решимость держаться, и по прихоти я пошёл и достал недопитую бутылку вина из мини-холодильника. — О, Майкл… Она неуверенно сказала, когда увидела его, но затем её любовь ко мне взяла верх: «Конечно, я выпью и ещё подержу за тебя! Я обещал это и не подведу!» Анила начала допивать вино и выпила его за 15 минут.

Затем она снова легла, и я погладил её мочевой пузырь.

«Нежно», - стонала она, и поэтому я был нежен. Вскоре мои руки нашли путь между её ног, и она мгновенно стала влажной, когда я начал работать над складками её половых губ. Я не торопился, укрепляя её, позволяя ей насладиться наслаждением и время от времени нажимая на её мочевой пузырь так, как ей это доставляло удовольствие. Я начал лизать её половые губы, прежде чем скользнуть языком внутрь и наружу её письки. Моя индийская богиня секса покачивала бёдрами вверх и вниз на кровати, когда я внезапно сунул палец ей в попу, заставив её громко стонать от неожиданного удовольствия. Не теряя ни секунды, я начал водить языком взад и вперёд по её клитору, и стоны не прекращались, пока я посылал ударные волны удовольствия, проходящие через мою жену.

Я взял свою свободную руку и вонзил три пальца в её мокрый член, следя за тем, чтобы каждое движение касалось её точки G. Это сочетание было для неё слишком сильным, и вскоре она кончила так сильно, как никогда, на меня, вздрагивая вверх и вниз и выкрикивая моё имя, сжимая всё, что могла. После многих минут этого удовольствия она пришла в себя от удовольствия и увидела, в какое твёрдое состояние меня привела её демонстрация. Ухмыляясь, Анила взяла мой член в руку и, смазав руку собственными ещё текущими соками, начала поглаживать её. мне чувственно. Она глубоко поцеловала меня и, увидев, что я уже в третий раз за день близок к тому, чтобы потерять свою порцию спермы, взяла мою руку и положила её на свой мочевой пузырь.

«Почувствуй это, нажми на это, делай, что хочешь, любовь моя. Потому что это для тебя и твоего удовольствия, Михаил, и я сделаю для этого всё, что ты захочешь, — сказала мне Анила, глядя мне прямо в глаза. Она напряглась и задохнулась, когда я сразу же сильно надавил на её огромный и наполненный мочевой пузырь, но не замедлил темп её мастурбации. Я не мог справиться с наслаждением, которое я чувствовал, и начал кончать большими струями. Когда я кончил, я сильно сжал её мочевой пузырь, и Анила долго и громко стонала, но держала ноги раздвинутыми, а рукой гладила мой член. Демонстрация силы была для меня удивительно эротична, и я продолжал кончать ещё много секунд. Наконец всё закончилось. Мы оба так устали, и быстро заснули, я облился соками любовницы, а она промокла и липла от моей спермы. Её массивный мочевой пузырь остался закрытым.

Мы проснулись на следующее утро, в воскресенье утром, и первое, что я заметил, стряхнув с себя сон, было то, что моя левая рука как будто лежала на бетонной сфере. Откинув одеяло, я увидел, что моя рука просто лежит на мочевом пузыре Анилы, который прямо-таки набух от мочи. Затем я посмотрел на прикроватные часы. — Десять часов… — пробормотал я.

«Хм?» — пробормотала Анила, медленно пробуждаясь ото сна.

- Десять часов, - повторил я, - уже десять часов. Это значит, что ты не мочился уже 52 часа!»

«Ммммм, мне бы очень пригодился…» — сказала она сонно, просунув руку между ног. Я улыбнулся ей. «Ещё не скоро, дорогая. Как насчёт завтрака? Она улыбнулась в ответ и согласилась. Мы встали, и Анила закинула ногу на ногу и, покачиваясь, надела чёрный кружевной лифчик, чёрные кружевные трусики и потрясающее красное платье. Я тоже оделся, крепко обнял её, заставив её стонать, когда её мочевой пузырь вошёл в меня, и мы вместе отправились в столовую.

Мы съели наше сочетание яиц, бекона, колбасы, тостов и картофельных оладий и выпили обильное количество сока, а Анила всё это время ёрзала на своём стуле.

«Что случилось дорогая? Ты выглядишь напряжённым». — заметил я с ухмылкой. «Оооо, Майкл, я действительно разрываюсь здесь. Это поразило меня сегодня утром, я так отчаянно хочу войти в ванную!» — сказала мне Анила, поморщившись, когда её охватило ещё одно желание. — Но, дорогая, ты же не собираешься меня разочаровать и пойти в туалет, не так ли? — спросил я с притворным недоверием в голосе. Глаза моей жены расширились.

«О нет, нет, не волнуйтесь, Майкл! Если вы хотите, чтобы я сдерживал этот поток, я так и сделаю. Это будет так же сложно, как и всё, но я не отпущу его». Она сказала мне, но выглядела неуверенно. Когда мы вышли из-за стола, ей пришлось танцевать, чтобы остаться сухой, и я не мог не заметить, какая выпуклость у неё была под платьем. Он был туго натянут на её живот, и Анила выглядела почти беременной мочой. Маленькими шажками она последовала за мной обратно в вестибюль.

«Что мы собираемся делать сейчас? У нас ещё есть несколько часов до отъезда. — спросила меня Анила, говоря медленно, поскольку её внимание было сосредоточено на других, более поверхностных вещах.

«Ну, — сказал я ей, — мы в спа, верно? Вполне уместно, что в последний день мы получаем массаж! Пойдём со мной».

Морщась от боли из-за переполненного, отчаянно нуждающегося в освобождении мочевого пузыря, моя индийская богиня последовала за мной в массажную зону, расположенную на другом конце спа-салона.

Мы добрались туда, и я записал нас на часовой массаж, пока Анила сидела и тёрла свой раздутый мочевой пузырь. Они должны были начаться в полдень, поэтому у нас было время подождать. Анила всё больше и больше ёрзала в своём кресле, сообщая мне о своём состоянии, и я знал, что её мышцы стали очень слабыми к тому времени, когда мы разошлись по разным комнатам для массажа. Она не писила в течение долгих 54 часов, но я взглянул на неё, когда мы разошлись, и она поняла, что это значит. Она зашла так далеко, что ни при каких обстоятельствах она не должна была выпустить накопившийся груз, не дав мне его увидеть. Так что несмотря ни на что, она должна была держать его на протяжении всего массажа. Анила знала и принимала на себя эту ответственность, и она никогда меня не подведёт и не опозорит. Я доверял её силе воли и мускулам сфинктера, но знал, что им предстоит адское испытание. Выкинув это из головы, я устроился на массаж, любезно предоставленный стройной и милой азиаткой.

Анила также получала массаж от стройной и маленькой азиатки, которой не могло быть больше 20 лет. Девушка почти не говорила по-английски, но поманила Анилу раздеться и лечь на живот, чтобы начать массаж. Анила застонала, зная, что должно произойти, но застонала ещё сильнее и сжала ноги вместе, когда её мочевой пузырь был прижат к массажному столу. Девушка предложила ей полотенце, чтобы прикрыться, но Анила не стеснялась своего тела. Кроме того, у неё были более важные дела на уме. Внезапное повышение давления раздражало её мочевой пузырь, вызывая судороги и спазмы, отчаянно толкая его в попытке избавиться от долго удерживаемой нагрузки. Анила сжалась изо всех сил, сопротивляясь зову природы, пытаясь на неопределённый срок оттянуть неизбежное.

Массажи, на которые я нас записала, тоже были не совсем обычными массажами. Азиатских девушек, делающих нам эти массажи, учили, что самое главное — это удовольствие клиента во время массажа, важнее жизни того, кто делает массаж. Чтобы проиллюстрировать этот момент, этих девочек с раннего возраста учили задерживать дыхание во время массажа, чтобы подчеркнуть, что дыхание даже не так важно, как хороший массаж. К настоящему времени девочки были хорошо обученными задержками дыхания, что создавало уникальные ощущения от массажа. Анила заметила, что она получала около двух минут нормального массажа, а затем постепенно после этого руки бедной азиатки начинали трястись всё сильнее и жжение в лёгких нарастало.

Всего через три-четыре минуты Анила услышала громкий выдох и тяжёлое дыхание, когда девушка достигла пределов своих лёгких. Через несколько секунд Анила услышит резкий вздох, а потом перестанет, и процесс повторится. Однако вскоре Аниле стало сложнее сосредоточиться на нетрадиционных приёмах девушки, когда она начала массировать нижнюю часть спины Анилы, прижимая её массивный и выступающий мочевой пузырь сильнее к столу. Анила была вынуждена напрячь мышцы, чтобы не залить всё тело своей тёплой, обильной мочой, что, конечно же, означало, что массажистка заметила её напряжённые мышцы и удвоила усилия по массажу. После трёх задержек дыхания, стоящих массажа, руки девушки наконец остановились, и Анила счастливо вздохнула, зная, что эта пытка наконец закончилась.

Однако именно тогда она увидела, как к ней подошла азиатка, щёки которой начали выпячиваться, а живот начал сжиматься каждые несколько секунд, и она сделала движение, чтобы она перевернулась на спину. Задыхаясь, когда поняла, что массаж ещё не закончился, Анила так и сделала. Девушка оседлала её и начала массировать её перёд, спускаясь по груди Анилы к её верхней части живота. С красным лицом и почти зажмуренными от усилия глазами девушка попыталась продолжить массаж и побороть ужасные сокращения, исходившие от её диафрагмы, но они настигли её, и дыхание вырвалось из её тела.

Проявив удивительную дисциплину, азиатке удалось как следует помассировать всю верхнюю часть живота Анилы, прежде чем вдохнуть новый воздух. Она начала задерживать дыхание и стала спускаться ниже, и теперь настала очередь Анилы резко вдохнуть воздух. Девушка собиралась помассировать мочевой пузырь! Анила не знала, выдержит ли она это, но она изо всех сил напрягла мышцы сфинктера и ждала неизбежного. Это не заставило себя долго ждать.

Девушка начала давить и двигать область вокруг и прямо над мочевым пузырём индейца, и Анила застонала от увеличения давления, которое это вызвало у неё. Её мочевой пузырь был сдавлен, и моче некуда было деваться, кроме как наружу! Анила боролась с этим, боролась изо всех сил, чтобы не мочиться, пока не придёт время. Её мочевой пузырь протестовал, но Анилу нельзя было победить и держать крепко. Она увидела азиатскую девушку, отчаянно нуждавшуюся в воздухе после 3 минут без воздуха, и получила мотивацию от этого зрелища. Если эта девушка могла так бороться, чтобы даже не дышать, она, конечно же, могла сдержать немного мочи! Девушка тряслась и билась в конвульсиях и, наконец, выпустила воздух после достойной борьбы, и последним массированием мочевого пузыря Анилы она закончила массаж. Девушка улыбнулась Аниле, та улыбнулась в ответ. Но потом ей стало любопытно.

«Подержи его для меня ещё раз», — умоляла её Анила. Девушка непонимающе посмотрела на неё, так что Анила сделала вдох и задержала дыхание, а затем указала на массажистку. Азиатка радостно кивнула и тоже начала задерживать дыхание. Они стояли так лицом к лицу с минуту, девушка была одета только в лифчик и лёгкие штаны, а Анила всё ещё была обнажена. Анила начала чувствовать напряжение в лёгких, но сила воли не позволяла ей сдаться. «Посмотрим, через что она проходит», — подумала Анила, продолжая держаться. Одна минута превратилась в полторы, и решимость Анилы пошатнулась.

Её желудок содрогнулся, что отразилось и на растянутом и усталом мочевом пузыре, но Анила всё ещё держала его. Её азиатский коллега счастливо смотрел на неё, не выказывая сопротивления после полутора минутной задержки дыхания. На самом деле, она, казалось, наслаждалась собой и этим импровизированным соревнованием. Через две минуты сдерживания щёки Анилы неприлично выпучились, и она держалась за живот, пока схватки продолжались. Струйка воздуха сорвалась с её поджатых губ, но она удержалась. Затем Анила взглянула на свою соперницу, всё ещё стоявшую без признаков того, что ей нужен воздух, и она не могла больше держаться. Воздух вырвался из Анилы после впечатляющих (для неё) 2:15 задержки дыхания.

Восстановив дыхание и осанку, Анила увидела, что азиатка всё ещё сдерживала дыхание, хотя на её лице наконец-то начали проявляться признаки напряжения. Анила жестом показала девушке, чтобы она продолжала держать его, и та кивнула. 3:30, и девушка топала ногой и сжимала кулаки, с красным от свёклы лицом, борясь изо всех сил, чтобы удержать воздух внутри. В уголках её глаз выступили слёзы, а щёки до краёв надулись от воздуха, который хотел вырваться наружу, но она мрачно сдерживала его. Анила смотрела на неё, очарованная этой девушкой и её силой воли.

Прошло четыре минуты, а девушка по-прежнему отказывалась сдаваться. В 4:15 часть воздуха вырвалась из её конвульсивного тела, но она зажала рот ладонью и продолжала держать остаток. Всё её тело начало сильно трястись, и она зажмурила глаза в последней, отчаянной мольбе удержать весь воздух внутри, но в 4:30 он вырвался из неё. Чтобы не так легко победить неизбежное, азиатская девушка снова отказалась дышать. В высшей степени впечатлённая своей массажисткой, Анила оставила очень хорошие чаевые, когда одевалась и прощалась с азиатской девушкой, которая успела слабая волна в ответ, несмотря на то, что она всё ещё борется, пот струится по её лицу и животу, она пытается не вдохнуть ещё раз. Она была в отчаянии, но всё ещё цеплялась за зубы, когда Анила вышла и вернулась в вестибюль. «Какой захватывающий опыт!» — подумала про себя Анила.

Я ждал в вестибюле массажного кабинета почти до 13:30, когда наконец вернулась Анила. — Наслаждаешься своим особенным массажем, дорогая? — спросил я её, ухмыляясь. Мне всегда нравилось смотреть, как девушка толкает себя, и я не хотел пропустить этих затаивших дыхание массажисток в этой поездке.

«О, да! Настоящий опыт!» — с энтузиазмом ответила Анила. — А как мочевой пузырь? Я попросил. Прежде чем она успела ответить, на неё нахлынула огромная волна давления, вынудившая мою любимую согнуться в крендель, чтобы предотвратить её давно назревший помочиться прямо здесь, в вестибюле массажного салона. Когда она выпрямилась, Анила ответила, стиснув зубы: «Массаж был пыткой, но я забыла о нём, пока ты не вернул его обратно! О, я не знаю, смогу ли я продержаться дольше… но я постараюсь для тебя!» — закончила она, увидев выражение моего лица.

Мы остались в нашей комнате в течение последних нескольких часов, которые мы оставили. Анила выпила ещё немного воды, но она уже явно была в отчаянии. Она прыгала по комнате, пот струился по её телу, по крайней мере, одна рука всё время была у неё в промежности. Она была очень близка, но оказалось, что этот вызов был вне её досягаемости. Я знал, что должен что-то сделать, чтобы отвлечь её, поэтому подошёл к ней и начал целовать её шею. Она пыталась оттолкнуть меня, говоря, что ей нужно слишком много мочиться для секса, но я был настойчив. Я снял с неё всю одежду, затем вошёл ей между ног. Её рука всё ещё была там, отчаянно держась за вагину, чтобы удержать мочу внутри, так что я убрал её и заменил её своей, и начал лизать её клитор.

Ответ был мгновенным. Её бёдра дёрнулись, и Анила, казалось, уже была на грани того, чтобы кончить благодаря дополнительному давлению её мочевого пузыря на точку G. Я лизал её клитор и ласкал её попу пальцами до нескольких кульминаций, прежде чем погрузить свою бушующую эрекцию в её влажную письку. Анила начала дико кричать от ощущения полноты и наслаждения, которое она испытывала. Я вливался в неё в течение десяти минут, пока мы оба не взорвались взаимным оргазмом, моим первым, но, по крайней мере, её десятым. Не успел я обмякнуть внутри неё, как она уже стояла передо мной на коленях. Одна рука снова была у неё в промежности, и она раскачивалась из стороны в сторону, но Анила была полна решимости вытянуть больше спермы из моих истощённых яиц.

Она начала глубоко заглатывать меня и играть с моими яйцами свободной рукой, пока я снова не встал, и в этот момент мой наполненный сексом разум получил идею. «Задержите дыхание, — приказал я ей, — задержите дыхание и не выпускайте его, пока я не кончу». Анила посмотрела на меня взглядом, олицетворяющим секс, поспешно вздохнула, задержала дыхание и принялась работать над моим членом, яростно пытаясь вытянуть из меня сперму, пока у неё не кончился кислород. Через две минуты я был на грани, а Анилу трясло, её желудок сжимался минимум раз в секунду. Её лицо покраснело, а щёки надулись. Я отчаянно пытался продержаться и продлить этот удивительный опыт, но, наконец, её язык лизнул чувствительную нижнюю часть моего члена один раз за другим, и я выпустил свою сперму ей в рот как раз в тот момент, когда воздух вырвался из неё.

Она начала хватать ртом воздух, но не переставала обслуживать мой член. Я поднял её и обнял, и мы шептали друг другу на ухо сладкие глупости, в то время как она начала сгибаться в коленях и ёрзать всё больше и больше, так как её мочевой пузырь становился для неё невыносимым. Я посмотрел на часы и был потрясён, увидев, что уже почти 17:00! В это время наши автобусы ушли. Анила с трудом надела своё красное платье, на этот раз без ничего под ним, а я собрала все наши сумки, и мы поспешили на стоянку, Анила бросила последний, отчаянный, тоскливый взгляд на туалет в ванной, прежде чем уйти. После всех указаний Мэри она ни разу им не воспользовалась.

Мы добрались до автобуса с пятиминутным опозданием, заработав неодобрительный взгляд Мэри, но с мочевым пузырём Анилы в том состоянии, в котором он был, нас это мало заботило. Мы оказались на тех же местах, что и раньше, рядом с Джесс и Кэти, и, когда беспокойство моей жены достигло нового уровня, Джесс наклонилась и спросила её: «Вы, наконец, слишком долго ждали? Не ходишь с утра что ли? Я пошёл прямо перед тем, как мы ушли, но это всё до сна! Она усмехнулась. Анила улыбнулась сквозь боль в мочевом пузыре и ответила: «На самом деле, вам может быть трудно в это поверить, но я никуда не уходила с тех пор, как мы в последний раз разговаривали. Прошло…ох…около 59 часов или около того. Глаза девушки расширились до размеров блюдец. «Пять….фи…фи…пятьдесят…пятьдесят девять часов?? Как ты сделал это??» — недоверчиво спросила Джесс. Улыбка Анилы стала шире. «Любовь к мужу». Она сказала девушке. Всё ещё улыбаясь, она взяла мою руку и положила её на свой мочевой пузырь, так что я мог ощутить его невероятную полноту.

Анила, с полным мочевым пузырём или нет, всё равно не воспользовалась удобствами на остановках для отдыха. На этот раз её отчаяние перед Мэри было настоящим, и ей пришлось бороться, чтобы не обмочиться на полу в зданиях остановок отдыха. На третьей остановке для отдыха, в 8 часов вечера, после 62 часов пребывания в трюме, Анила действительно повернулась в сторону и показала Мэри очертания своего набухшего мочевого пузыря, но всё же, дрожа от усилия, чтобы удержать его, отказалась следовать за ней в ванную. .

«Это не здорово! У тебя будет заболевание!» Мэри чуть не закричала на неё, но Анила продолжала сопротивляться. Моя жена пыхтела и пыхтела, когда она села в последний час автобусной поездки, говоря мне, что она действительно была на пределе своих возможностей. Она дважды скрестила ноги и попыталась удержаться. Мы были на полпути к последнему часу пути, когда вдруг автобус вылетел с дороги и попал в какую-то грязь на обочине. Водитель не справился с управлением, а из-за проливных дождей накануне вечером грязь у проезжей части превратилась в липкую грязь, и теперь мы застряли в ней.

Неоднократные попытки выехать не увенчались успехом, и водитель решил вызвать эвакуатор. К сожалению, ближайший эвакуатор сам испытывал проблемы, и до его появления оставалось несколько часов. Мэри рассказала нам все печальные новости с передней части автобуса, и Анила застонала и схватилась за живот, услышав это.

«Что ты хочешь делать?» — спросил я свою отчаявшуюся жену.

«Терпеть», - сказала она.

После двух часов ожидания Анила была на пределе своих возможностей. Она пыталась принять любую позу, какую только могла, даже однажды села на пятки, но её мочевому пузырю было достаточно. Усталый, болезненный, растянутый, спазмированный, ноющий, её сфинктер был в считанных секундах от того, чтобы быть побеждённым. Давление было слишком сильным в течение слишком долгого времени, сказала она мне. Её сфинктер дрожал, даже когда она произносила эти слова, угрожая, что её моча неудержимо выльется из её лопнувшего железного мочевого пузыря. Полчаса назад Мэри застенчиво отвела группу женщин в близлежащие кусты, чтобы помочь им, и Анила с грустью сказала мне, что ей придётся сделать то же самое. Я посмотрел на часы, увидел время и сказал своей любимой: «Малыш, ты продержался 64 часа. Если бы автобус не съехал с дороги, мы бы уже были дома.

«Ты действительно сделал это!»

Анила улыбнулась мне и крепко обняла, но его прервал только очередной гигантский толчок её мочевого пузыря.

С этими словами мы прошли по проходу автобуса и вышли, я шёл как обычно, Анила ковыляла, наклоняясь, хватаясь за мочевой пузырь, когда она делала небольшие шаги, пытаясь остаться сухой ещё на несколько секунд. Мы подошли к автобусу снаружи, где справа от нас водитель светил фонариком, показывая одному из пассажиров, как одно из задних колёс застряло из-за покрывавшей его грязи. Я повёл свою девицу с лопнувшим пузырём в кусты в нескольких футах от меня, но она остановилась. На её лице отразилось вдохновение.

«Нам не нужно ждать эвакуатора». — сказала она вдруг.

«Хм?» — спросил я, сбитый с толку.

«Нам не нужно ждать эвакуатора». — повторила она. «Что ты имеешь ввиду дорогая? Мы застряли в грязи. Нам нужен эвакуатор, чтобы помочь нам». Я сказал ей. «Нет, — решительно ответила она, — посмотри на меня, Майкл. В моём теле прямо сейчас, всего лишь на несколько секунд дольше, находилось невероятное давление. Я вот-вот взорвусь от давления внутри меня. Почему просто выпустили его в кусты? Я могу использовать его с пользой! Смотри!»

Анила поманила меня следовать за собой, медленно подошла к водителю автобуса и попросила его и другого пассажира выйти. Это была Сандра, и она чуть не упала в обморок, когда Анила сказала ей, что облегчение ещё не пришло. «Приходите через час, — сказала она им двоим, — но оставьте фонарик!» От нечего делать они прислушались, и в 10 вечера я остался один у автобуса с женой, держа в руках фонарик, чтобы можно было её увидеть.

«Чем ты планируешь заняться?» — спросил я, всё ещё не веря. «Я вытащу нас из этого беспорядка!» — взволнованно сказала мне Анила. Я думал об этом. Это было настолько безумно, что могло сработать. — Но… зачем тебе час? Ты не будешь мочиться дольше нескольких минут». — рассуждал я. «Кто сказал, что я должен писить прямо сейчас? Разве я не должна довести это до предела ради своего мужа?» — спросила Анила, улыбаясь и держась за промежность обеими руками. Когда она закончила говорить, я прижал её к себе и подарил долгий влажный поцелуй. Затем она заставила меня сесть, посветить фонариком и просто наблюдать за ней, пока она раздвигала ноги, мучила свой мочевой пузырь и целый час танцевала самый отчаянный танец с мочой, который я когда-либо видел, сдерживая мочу в своём железном мочевом пузыре. исключительно для моего развлечения и удовольствия.

В конце часа, после 65 часов непрерывного удержания, после перенесённого секса, плавания в бассейне и часового массажа с трещащим по швам мочевым пузырём, Анила, наконец, застонала в агонии мочевого пузыря, присела на корточки, подтянула её вверх. ослепительное красное платье, и пусть из неё выльется абсолютный поток мочи. Он зашипел, ударившись о покрытую грязью шину густой тягучей струёй мочи. Он смыл грязь силой крепкого шланга. В течение первой минуты после огромной мочи моей индийской богини шина была освобождена из грязной тюрьмы, но она была далеко не закончена. Она писила и писила, в общей сложности пять минут, большую часть из которых это была струя под высоким давлением, вырвавшаяся из-под контроля так быстро, как только могла.

Как только её моча закончилась и стала напоминать обычную мочу нормального человека, Сандра и водитель вышли обратно. «Боже мой, уже час! Как долго ты мочился?! — удивлённо спросила Сандра. Массивная моча Анилы наконец закончилась, и она вытряхнулась, прежде чем опустить платье и ответить: «Это… ты никогда не узнаешь». И с этими словами она взяла меня за руку и повела обратно в автобус, оставив остальных ошеломлёнными. В то время как удивительное объятие и моча Анилы закончились, в конце концов, легенда о её моче, которая освободила автобус, будет жить в клубе ещё долгое время.
