Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случаи 1-16)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite

Следующее - это журнал, который я вела, основанный на подробных описаниях близкой подругой её штанов и случаев намокания трусиков. У нас забавные отношения. Мы флиртуем и дразним, очень открыты, обнимаемся, но это всё. Я несколько раз видел, как она одевалась до трусиков. У меня есть её фотографии в трусиках, топлесс и одетой. У меня также есть бесконечное количество её фотографий ... одетой и несколько под юбкой, на одной трусики в пятнах мочи. К сожалению, я не могу поделиться этим. Мы разделяем любовь к нижнему белью, о котором мы поговорим, и иногда она показывает мне, что на ней надето (трусики и бюстгальтеры), а иногда описывает их. Предпочитает довольно дорогие хлопковые трусики (европейские), с кружевом и кружевом, часто просвечивают бюстгальтеры.

Она очень красивая женщина, и мне было чуть за 30, когда я впервые с ней познакомился. На работе занимает высокую профессиональную должность. Примерно рост 175 см, очень тонкая, хорошо упругая грудь, прямые волосы и ноги танцовщицы, она почти всегда поворачивает головы. Она любит внимание и, хотя на самом деле не эксгибиционистка, одевается очень хорошо и часто в очень сексуальной одежде, хотя всегда в хорошей. вкус.Она всегда любила нижнее бельё, и у неё есть замечательная коллекция бюстгальтеров и трусиков, и хотя обычно она не стремится демонстрировать свои трусики или бюстгальтер, она не слишком скромна. Я видела её на озере (немного людей вокруг, но некоторые) снимают с неё платье и плавают в трусиках и лифчике Я назову её Джоанн.

Я впервые познакомился с ней вскоре после того, как она начала работать там, где работаю я. Нас сразу же привлекло друг к другу, но, поскольку мы были в отношениях, они никогда не перерастали в физические ... просто бесконечная нереализованная похоть и много общего. Если бы мы оба были одиноки, мы всё равно были бы вместе. Я помню, как после нескольких обедов я шла к нашему офису (в том же здании), и она рассказала мне, когда была беременна своим сыном, которая, как оказалось, собиралась родить, через 4 дня после первого инцидента с мочеиспусканием она **описал мне. Мы никогда не упоминали мочу, мочу, отчаяние или много секса. Примерно через месяц я рассказал ей, насколько волнующей была эта история для меня, и она была полностью удивлена, когда я сказал ей, что мочиться / мочиться было моим самым сильным возбуждением.

Вкратце, первая история заключалась в том, что она мчалась по городу, пытаясь добраться до ближайшего супермаркета, в котором, как она знала, был туалет, так как она почти намочила штаны в машине. Её остановил полицейский, кажется, не очень хороший парень, который спросил её, почему она превысила скорость, и она сказала ему, очевидно беременная, даже сидя за рулём, что отчаянно хотела писить.

«Фактически, я собираюсь намочить штаны».

Он каким-то образом предположил, что у неё текла вода, и предложил сопровождение в больницу, но она, теперь уже покрасневшая, сказала ему: «Нет, я не собираюсь рожать, я готова написить в штаны».

Он снова предложил сопровождение в больницу, но она отказалась, поскольку он выписал ей билет. Она, как она сказала мне, сдерживалась, но без особой пользы, когда она начала рывковать, а затем полностью освободилась и намочила штаны, попу, автокресло и пол. Она вернулась с билетом, очевидно заметив несчастный случай с мочеиспусканием, поскольку её брюки были блестящими и мокрыми, а в машине пахло свежей мочой.

«В следующий раз, помедленнее, и таких несчастных случаев не случится».

Она ничего не сказала и поехала домой мокрой.

Несколько недель спустя, с младенцем на руках (возможно, через два месяца), она действительно пошла в суд, чтобы оспорить билет, и объяснила судье (зал суда был переполнен), что произошло, включая ту часть, что намочила штаны в машине. Судья выразил своё беспокойство, но билет всё равно достался ей.

Как она сказала мне, я был взволнован, твёрд и чувствовал, как моё сердце, укол и всё остальное безумно влюблялись в неё. Оказывается, влечение было взаимным, но, как и в большинстве случаев в жизни, время решает всё, и время было не на нашей стороне. Но из этого возникла прекрасная, долгая, прочная и крепкая дружба.

Каждый из инцидентов такой, как она мне рассказывала. Я их записывал после каждого рассказа, и в целом заметки не редактировал. Со временем я буду добавлять к ним. Всё верно. Хотя я знаю нескольких женщин, у которых довольно слабый контроль над мочевым пузырём, я никогда не встречал таких, как Джоанна, из-за постоянных мини-несчастных случаев, а иногда и серьёзных. Она - более влажное наслаждение в штанах, и при этом красивая.

Предыстория: она намочила трусики и штаны случайно, с 7 лет. Её первый несчастный случай произошёл в школе, и она вспомнила, как учитель очень любезен, но ей было очень неловко. С тех пор у неё были постоянные несчастные случаи, конечно, не ежедневно и даже не еженедельно, а постоянно. Большинство из них - подтекание и всплески в её трусиках, но некоторые из них - серьёзные несчастные случаи.

Мокрые происшествия и несчастные случаи Джоанны, как она рассказывала мне, начиная с 1990 года по настоящее время.

Случай №1. Джоанна едет в своей машине с сыном; Торопился, забыл пописить в школе ** сына. Обычно 10 минут езды до дома, но строительство дороги; берёт 25. На ней джинсовая юбка, коротковатая, но не совсем. Stop and Go, умирающий от желания пописить, едва может сидеть на месте, но вынужден водить машину. В конце концов её заставляют просовывать руку между ног, под юбку. Но возле дома у неё начинают появляться её обычные маленькие брызги в трусиках. По мере того, как она водит через ворота, она чувствует, как её трусики промокают. На ней белые бикини с кружевной сеткой спереди и хлопковой промежностью.

Находясь в гараже (пристроенном к дому), она чувствует, как у неё отсыревает попа; она боится, что намочила заднюю часть юбки. Выбегает из машины, учащаются рывки; чувствует, как моча стекает по бедру, когда она приближается к туалету. Сидит на унитазе, насильно писает, как только она попадает туда, замачивая и заднюю часть своих трусиков. Ноги мокрые до колен; её трусики пожелтели и капали. Сидит в туалете, писает, снимает трусики, полощет их, думая обо мне, как бы мне это понравилось. Снимает юбку, заметчаетвпервые влажное пятно диаметром около 15 см. Принимает душ.

Случай №2. Едет одна на вечеринку, заблудилась, дальше от автострады, чем она думала. Очень хочется писить; водит машину с рукой между ног, вдавливая кожаные штаны в промежность. Начинает вести мяч небольшими рывками в нескольких кварталах от вечеринки ... в полном отчаянии; думает, что потеряет полный контроль, и задаётся вопросом, что она будет делать, если это произойдёт. Находит дом, паркуется так быстро, как только может; очень быстро идёт к входной двери, но снова начинает вести мяч. Ощущает, как моча пропитывает её трусики Звонит в дверь, чувствует, что ответ будет длиться вечно. Она знает только одного друга на вечеринке; её лучшая подруга. Ожидая у двери, она скрестила ноги, слегка согнута в талии, рука в промежности и прыгает, и всё ещё ведёт мяч. Мужчина открывает дверь, и она говорит: «Где туалет, я очень хочу, я не могу терпеть». Входя и следя за его указанием, говорит: «Привет, я Джоанн».

Он смеётся. Дверь закрыта, заблокирована. Она стучит, думая, что собирается намочить штаны в чужом доме; её подруга Сьюзен оказалась в туалете, через дверь смеётся. Джоанна бросается в туалет, мочится на ходу, каким-то образом пытается спустить её кожаные штаны до того, как будет нанесён слишком большой ущерб, но промокает её чёрные кружева и хлопковые трусики. Сьюзан смеётся; она и раньше видела, как Джоанна описилась. Сьюзан уходит; Джоанна меняет трусики, ещё одна пара случайно оказывается в её сумочке (вместе с другой одеждой), так как она спала.

Мужчина потом шутит с ней о забавном способе встречи: «ты собираешься намочить штаны». Джоанна думает обо мне; как бы мне это понравилось. Позже заходит в горячую ванну в бюстгальтере и новых чёрных трусиках, тоже думая обо мне ... она единственная в трусиках и лифчике; у других женщин костюмы, а парень голый. (Она знает, что люблю женщин в мокрых трусиках ... и одежде ... по любой причине.) В телефонном разговоре я предлагаю ей всегда носить с собой лишние трусики. Она говорит, что подумает. (Но она никогда не делает ...)

Случай №3. Она сказала, что девушки довольно часто мочатся в волнении и ожидании или от напряжения. С ней такое случалось довольно много раз. Ещё несколько раз она была полностью мокрой, кроме одного раза в HS или колледже в доме матери. Не смогла найти свой ключ, зашла на задний двор, чтобы попытаться войти, не повезло, обошла перед домом, в дверь звонила и звонила, наконец, когда её мать шла (она была в душе), не смогла это контролировать и полностью намочила трусики , её ноги расставлены на крыльце. Была в мини-платье, лето, и тоже пропиталась этим. Просто стояла с матерью, наблюдая за ней, не могла остановиться. Сказал, что на ней, как всегда, были белые хлопковые трусики с кружевной передней частью. Они были и остаются её любимым стилем.

Случай №4. На работе несколько раз бросается рано утром в женскую комнату, «едва» успев; Однажды она сказала, что капала в трусики, но на штанах этого не было видно. Я хотел их почувствовать.

У неё по-прежнему случаются удивительно захватывающие случаи писания, о которых она любит рассказывать мне ... о женщинах с одним из самых слабых мочевых пузырей, о которых я слышал. Это держит меня возбуждённым, и она любит играть со мной о том, что ей хочется писить, «едва удаётся», а иногда и мочить трусики.

Случай №5. Она говорит мне, что на прошлой неделе она разговаривала с клиентом в своём офисе, он всё говорит и говорит, она хочет писить всё больше и больше, сидя со скрещёнными ногами, думая, что, может быть, ей стоит прервать его, сходить в туалет, но решает нет. Она знает, что ей действительно нужно в туалет. В конце концов он уходит, но вместо того, чтобы сразу пойти в туалет («Я никогда не хожу, когда мне сначала нужно, но всегда жду до последней минуты ...») она идёт в компьютерный зал, чтобы что-то распечатать. Она не может заставить работать принтер. Ей очень нужно пописить и старается как обычно удерживать, при этом немного капает в трусики.

На ней были синяя юбка и топ, синие трусики и бюстгальтер. Наконец она заставляет принтер работать, но вместо того, чтобы сходить в туалет, она идёт в ксерокопию. Ещё один рывок, когда она пытается сдержать его. Её трусики теперь тёплые и влажные. Стоя у ксерокопии, она снова капает в трусики, касаясь мышц, чтобы предотвратить несчастный случай. Наконец она берёт свои бумаги и бежит по коридору к туалету. У двери она довольно много капает в трусики и чувствует, как они пропитаны водой, моча слегка стекает по внутренней стороне бёдер. Она роняет свои бумаги на пол в кабинке, натягивает платье, скрестив ноги, и как только она начинает стягивать трусики, последняя большая струя проходит через теперь пропитанную ткань.

Она приземляется на унитаз и быстро отпускает, её мокрые (почти мокрые) трусики вокруг её колен. Она смотрит на них, промежность промокает. У неё нет другого выбора, кроме как подтянуть их обратно, чувствуя прохладу материала вокруг её промежности. Она говорит, что думает обо мне, но на самом деле ненавидит это, потому что ей нужно пойти на собрание, чтобы сделать презентацию. Её трусики сохнут долго. Она задаётся вопросом, подозревает ли кто-нибудь, что на ней в трусиках писили из-за того, что она не ходит в туалет и не может контролировать себя.

Случай №6. Писает в штаны, когда она и её старшая сестра щекочут друг друга. Часто полностью промокает. Я напоминаю ей, что она сказала мне, что полностью промокла только один раз в старшей школе, и она сказала: «О, это тогда, когда меня не щекотала моя сестра».

Случай №7. Встречается примерно с 25 людьми. Встречи длятся весь день, но с большим количеством перерывов. Она стесняется вставать, чтобы сходить в туалет, потому что было так много перерывов. Решает подержать его, но это тяжело. В перерывах идёт быстро в туалет, но там бывает и много других женщин. Она не может стоять на месте и говорит другим, как она хочет писить, и что она не может ждать. Она сжимает ноги вместе, почти подпрыгивая, боясь, что у неё не получится. Как только дверь кабинки открывается для своей очереди, она чувствует первую каплю в её трусиках. (Примечание: мне нужно узнать, во что она была одета.) Она бросается в стойло, закрывает дверь, чувствуя новый поток тёплой мочи, когда она расстёгивает штаны (?) И стягивает их и свои теперь довольно влажные трусики вниз, с силой писает, когда она сидит. Она смотрит на свои мокрые трусики и говорит, что думала обо мне.

Случай №8. Она сидела и читала дома, у неё было достаточно времени, чтобы сходить в туалет. И она сильно хочет писить, но она всё думает, зачем тратить время зря. Она продолжает читать сейчас, плотно сомкнув ноги. Наконец она не может больше ждать, понимая, что собирается намочить штаны и бросается в туалет, удерживаясь между ног. У двери она чувствует первую каплю, думая про себя: «Почему я всегда так долго жду, зная, что, вероятно, начну писить в трусики?»

У неё нет ответа, и это часто повторяется. Пока она отчаянно пытается расстегнуть джинсы, она чувствует, как большая струя полностью пропитывает её трусики, и она начинает чувствовать, как тёплая моча увлажняет её бёдра, думая про себя, что она, должно быть, тоже намочила джинсы, а не только трусики. Она снова стягивает их вниз и с силой отпускает в унитаз. Она осматривает свои трусики: белый хлопок мокрый, совсем жёлтый, хотя джинсы у неё еле влажные.

«... понравилось бы это», - думает она про себя.

Она заканчивает, снимая её *в штанах и трусиках, и ходит голой, чтобы достать пару сухих трусиков, надевая их и свои джинсы. Она кладёт мокрые трусики в корзину для грязной одежды.

Случай №9. Она едет к врачу, чтобы сделать прививку от аллергии. Она бросила своего 7-летнего сына на тренировку по плаванию. Как только она оказывается в машине на автостраде, она понимает (как обычно), как она осень сильно хочет писить. Она думает про себя, как обычно: «Почему я не пошла в туалет, когда бросила Х?». И, как обычно, хорошего ответа у неё нет. Но ей действительно сильно нужно пописить. На ней юбка (синяя?), Довольно короткая, и белые хлопковые трусики с кружевной вставкой спереди. Десятиминутная поездка, кажется, займёт больше времени, потому что ей нужно ехать так ужасно и, казалось бы, так внезапно. К тому времени, как она добирается до парковки, она умирает, хотя (пока) совсем не ведёт мяч. Но она в отчаянии.

Но, выйдя из машины, она больше не может контролировать себя. Ей нужно спуститься по лестнице, пройти через двор, подняться по пандусу, пройти через длинный коридор, прежде чем она попадёт в первую туалет. Прогулка занимает примерно 2 минуты, но ей сложнее встать, чем сидеть. На лестнице она чувствует первый признак потери контроля, останавливается и сокращает мышцы, но, как всегда, при этом выпускает небольшой поток мочи. Это также происходит у подножия лестницы. На прогулке она действительно боится, что не сможет контролировать себя и попадёт в серьёзную аварию, но она избегает этого. Во время ходьбы она может контролировать себя, только сокращая мышцы, но каждый раз она выпускает немного больше тёплой мочи в трусики. К тому времени, как она подходит к зданию, она идёт медленнее, так как пытается свести ноги вместе, чтобы полностью не намочить трусики, но это замедляет её.

Каждый раз, когда она пытается сдержать то, что кажется опасным наводнением, она замедляется ещё больше. Оказавшись внутри здания, она снова сокращает мышцы и на этот раз чувствует, как моча стекает по внутренней стороне её бёдер. На ощупь тепло, но она боится, что оставит влажный след, чтобы все могли его увидеть. Она этого не делает, но всё ещё боится полностью потерять контроль и попасть в серьёзную аварию в коридоре, прежде чем она дойдёт до туалета. Наконец, после ещё двух рывков через трусики она добирается до туалета, но теперь её трусики полностью пропитаны тёплой мочой, а внутренности её ног влажные почти до колен. Она бросается к туалетной кабинке, стягивает вниз мокрые трусики, садится и наконец выпускает скопившуюся мочу. Её трусики чуть выше колен, их промежность раздвинута, и с них всё ещё почти капает. Джоанна смотрит на них, жёлтый цвет её мочи обесцвечивает чистый белый хлопок. Она трёт их туалетной бумагой, впитывая часть мочи, но оставляя их мокрыми.

Она говорит, что думает обо мне и о том, как я буду смотреть на неё. Она подтягивает мокрые трусики, чувствуя на себе их теперь холодную влажность, думая о том, как это так часто с ней происходит.

«Почему я не могу научиться не писить, даже если это не срочно», - спрашивает она себя. Она чувствует свои мокрые трусики на себе, когда идёт по коридору, думая о том, как она однажды говорила на встрече в мокрых трусиках. Она дважды проверила юбку, чтобы убедиться, что она не мокрая. К тому времени, как она вернулась домой, её трусики высохли, но это явное большое жёлтое пятно, которое она попала в аварию.

[Примечание: в её доме несколько раз я действительно видел, что многие из её трусиков были замочены.]

Случай №10. Закончив покупки в Wall Mart, она вывозит свои вещи. Подойдя к машине, она понимает, что, как обычно, ей нужно срочно в туалет. Внезапно она не может больше ждать. Когда она начинает складывать свои вещи на заднее сиденье машины, она чувствует, как первая струя воды впитывается в её белые хлопковые трусики. Она пытается держать ноги плотно сомкнутыми, держаться, пытается удержать контроль, но быстро чувствует ещё один тёплый всплеск.

Она думает, что делать. Ещё одна неконтролируемая капля начинает намокать её синие джинсы. Она почти запаниковала. На ней длинный свободный свитер, спускающийся до бёдер. Ещё одна струя на этот раз пропитала её прекрасные бёдра изнутри. Она всё ещё не закончила загружать машину, и к этому моменту один рывок почти как бы переходит в следующий. Она всё ещё достаточно контролирует это, чтобы не мочиться непрерывным потоком, но она чувствует, как внутренняя часть её джинсов становится всё влажнее и влажнее. Она задаётся вопросом, писает ли она прямо на землю. Она украдкой оглядывается вокруг, чтобы узнать, не** другие люди могли смотреть на неё. Она чувствует, как краснеет от смущения.

Джинсы промокли от сильной струи. Джоанн чувствует, как тёплая моча медленно впитывается в нижнюю часть её попы и медленно стекает вниз, пропитывая ноги её джинсов. Свитер закрывает мокрые джинсы, но она не смеет смотреть или чувствовать, насколько она мокрая. Она не знает, что никто не может увидеть её мокрые штаны. Она быстро идёт к магазину, теперь едва сдерживая себя. Она так спешит, думая, что в любой момент снова начнёт писить, или, что ещё хуже, полностью зальёт свои джинсы, когда все смотрят, что она говорит охраннику у двери, проверяющему членские билеты: «Я только что была, запомни меня.»

Охранник выглядит пустым.

«Мне нужно получить ещё кое-что, и мне действительно нужно отчаянно пользоваться туалетом. Я только что был внутри». Охранник улыбается и позволяет им войти. Джоан уверена, что все видят её мокрые штаны и чувствуют, что они всё больше и больше краснеют.

Она добирается до туалета и вбегает, когда из неё выходит ещё одна большая струя. Сидя на унитазе, она стягивает мокрые джинсы и мокрые, мокрые белые хлопковые трусики стекают вниз, когда последняя струя попадает на заднюю часть её трусиков и джинсов, и, наконец, писает в унитаз. Позже она говорит мне: «Я писила хотя бы половину в штаны, а остальное - в унитаз. Мне было так стыдно, но знаете, сидя там, глядя на мои промокшие трусики, вроде пожелтевшие, я думала о том, сколько бы вы вроде то, что случилось ...».

Она подтянула свои мокрые трусики и джинсы, понимая, что никто не может увидеть её аварию из-за её длинного свитера, доходящего почти до колен, и вышла, чувствуя себя несколько увереннее, но довольно неудобно в мокрых джинсах и трусиках.

Она сказала мне: «Это была худшая авария за многие годы. Я была очень смущена. Мои штаны были мокрыми почти до колен, хотя этого не было видно. И мне тоже по попе. Слава богу, на мне был свитер. Мне пришлось ехать прямо домой, чтобы переодеться, а не закончить свои дела. Мне было действительно неудобно и неловко».

Вернувшись домой, она пошла в туалет, сняла мокрые джинсы и промокшие трусики. На ней были белые хлопковые трусики, она не помнит, какие.

Случай №11. Джоан была на конференции, но за обедом пошла в хозяйственный магазин. Возвращаясь назад, все 5 минут ей хотелось очень срочно пописить. На ней были коричневые шорты и лёгкий топ. Было жарко. Ей удалось добраться до стоянки и даже до дома. Но в холле она встретила людей, которых знала по конференции. Один парень начал с ней разговаривать, и она, почти побежав, остановилась, сказав: «Я не могу сейчас говорить, мне нужно пописить так плохо, что я готова написить в штаны ...»

Я понятия не имею от его реакции, но быстро побежала в туалет, но начала, как обычно, несколько раз брызгать струями в её трусики. Она намочила трусики, и между ног у неё образовалось мокрое пятно, из-за чего её коричневые шорты темнели между ног. Она сказала, что не уверена, что кто-нибудь может видеть, но подумала обо мне и о том, как мне хотелось бы видеть её такой. Она убедилась, что села, закрыв ноги.

Случай №12 Рассказывает мне о времени во Франции, когда она писила в трусики под мини-платье, по всей улице, когда она гуляла. Ей было около 23 или 24. Она действительно смутилась, не сразу, а большими рывками по ходу, оставляя на тротуаре своего рода мокрый след. Она сказала, что действительно негде даже стоять за кустом. Наконец нашли ветеринарную больницу и попросили в туалет. Но не снимала мокрых трусиков. Она была со своим (тогда) мужем и другой парой. Они дразнили её из-за того, что она намочила трусики. Она была смущена.

Случай №13. Мы встретились за кофе. Я попал туда первым. Она приходит со всеми улыбками, одетая в короткую джинсовую пародию и топ без рукавов ... выглядит великолепно. Я встаю, и мы идём заказывать ... она начинает подпрыгивать, я знаю знаки, и она говорит, застенчиво улыбаясь: «Мне правда надо плохо пописить ... закажите мне латте ...» и быстро идёт в туалет к одной стороне прилавка. Через 30 секунд она выходит взволнованно и спрашивает парня за стойкой, почему дверь в туалет заперта. Говорит официантка в нём. Она стонет, говоря: «О боже, я с трудом сдерживаю это ...» и быстро идёт назад. Я улыбаюсь ей. Она возвращается через несколько минут, я сижу за столом.

Я спрашиваю: «Придёт вовремя?»

Она снова застенчиво улыбается, лишь слегка покраснев.

«Почти ...»

Я спрашиваю: «Как почти?»

Она наклоняется и говорит: «Я стояла там и ждала, когда она выйдет, и держалась под юбкой ... Я чувствовала, как капаю в трусики ... Там вроде как мокрые ...»

Я умираю .

Позже мы уходим и идём гулять ... выйдя из машины, Джоанна нескромно раздвигает ноги, открывая мне прекрасный вид на её белые хлопковые трусики с кружевом спереди ... и большие, всё ещё довольно влажные и слегка влажные. жёлтое пятно… Я говорю: «Хорошие трусики, как обычно… и ты был прав насчёт «почти»».

Она несколько смущённо улыбается, но ей нравится дразнить. Я почти мог кончить себе в штаны. Она добавляет: «Когда я зашла в туалет, она текла по моим ногам».

Случай №14. Мы не виделись много месяцев. Мы встречаемся в парке, сейчас очень тёплый солнечный день, и идём к столу для пикника, чтобы перекусить. На ней джинсовая белая юбка, оканчивающаяся на несколько дюймов выше колен, и вязаный зелёный светлый пуловер, сквозь который светит свет, если солнце находится по другую сторону от неё. Её бюстгальтер белый, как и трусики, которые, когда она скрещивает и расстёгивает свои длинные, загорелые, тонкие и твёрдые ноги, дразняще выглядывают из-под юбки. Её юбка приподнимается, пока мы сидим и разговариваем, она стягивает её, но небрежно, зная, я уверена, что я вижу её трусики.

Я, как обычно, спрашиваю её о каких-либо несчастных случаях или историях, связанных с мочеиспусканием. Она улыбается: «Я знаю, ты всегда спрашиваешь ... О, боже, да ... но, как обычно, есть так много маленьких, я действительно не помню, даже когда и где».

Я спрашиваю: «Любые действительно большие, вроде Wall Mart».

«Нет, ничего подобного, слава богу. Это было так неловко…» - продолжаю я. - «Ну, расскажи мне о других, тех, кого ты помнишь».

Джоанна улыбается, скрещивает ноги, я снова мельком вижу её трусики.

«Что ж, худшее время - это когда я впервые прихожу на работу. Я понятия не имею, почему, думаю, кофе дома. До работы всего 15 минут езды, но я всегда умираю от желания пописить, когда приезжаю на работу. Я тоже всегда откладывала. Я всегда это делала ... откладывала до последней секунды. Я не знаю почему ... Во всяком случае, на днях я положила свои вещи в офис, намереваясь немедленно пойти в туалет, но Билл (её босс) остановил её в коридоре. Я разговаривал с ним, и вы знаете, как он может продолжать и продолжать, и я была слишком смущена, чтобы сказать, что мне нужно в туалет. Я имею в виду, после нескольких минут я буквально переминалась с ноги на ногу, а затем скрещивала ноги, стоя там и разговаривала с ним, я так сильно хотела писить. Я не могла поверить, что он этого не заметил, но он так слеп в некоторых вещах».

«В конце концов я не выдержала и действительно подумала, что готова написить в трусики, когда сказала ему, что мне нужно уйти. Затем он, должно быть, понял, что мне нужно в туалет, потому что я уверена, что он видел, как я буквально бегу в сторону туалета. Ну, как только я выскочила, я почувствовала первые капельки ... Вот дрянь, подумала я, у меня не получится ... но я вроде как смогла».

Джоанна поддразнивающе улыбается, зная, что мне это нравится.

«Что это за?» - спросил я, обтягивая джинсы.

«Ну, я продолжала **вести мяч, затем останавливалась, затем снова **вела мяч… Я действительно думала, что потеряю контроль, но сумела сделать это, не теряя контроля… но я была довольно мокрой, когда наконец попала в туалет».

«Насколько мокрая? Твои трусики текли?»

«Почти, да, и это начало намочить мои ноги ... Мне пришлось пойти на встречу в очень мокрых трусиках. Они сохли всё утро. Боже, как это ужасно ... Мне действительно пришлось пойти на это. Я на днях ушла с другого собрания, потому что я так сильно хотела писить ... это было неловко, все знали, куда я иду. Я не капала, но я знала, что не смогу пережить это и всё ещё выдержу».

«Я думал о тебе, когда бежал в туалет ... Я бы пришёл рассказать тебе об этом, но тебя там не было».

Я мог бы ударить себя ногой ... Я хотел бы попросить Джоан показать мне её мокрые трусики ... и в своих фантазиях я бы хотел почувствовать их, вероятно, ещё тёплые и текущие, лизать её трусики, может быть заставил её кончить через них, пока она мастурбировала меня через штаны ... прямо в моём офисе. Но рассказ мне очень понравился.

Она закончила рассказывать мне о своём капании в эти месяцы ... сказав, что это в основном происходило по утрам, и это было довольно часто, возможно, ежедневно, но обычно она просто смачивала свои трусики, а не по-настоящему их.

Случай №15. Джоанна и я встречаемся за кофе, и в последние несколько минут разговора (в ноябре 1995 года) она рассказала мне, как рано утром в субботу отвела сына на его обычный бейсбольный матч.

«Я ненавижу это ... это в этой школе, и я пью как обычно кофе ... и школа всегда запирает туалеты. Я не могу поверить в это: что делают дети и что я делаю? Это случилось несколько раз, но эта суббота была худшей из худших. Я пришла и оставила его, и была с мамой. Я так сильно хотела писить, я имею в виду так плохо, я взял собаку и сказал маме, что мне нужно пойти в ближайшее кафе чтоб пописить ... Я не мог дождаться ... и я убежал оттуда ... Чтобы взять машину и припарковаться, потребовалось бы больше времени, поэтому я шёл, бежал. Я не мог больше терпеть, и начал писить джинсы на ходу ... сначала мелкие капельки, потом ещё больше, а потом я взял себя в руки ...

«Я умирал, думая о ней.

«У меня есть кафе, но я всё ещё шёл ... Я очень промок. Это было ужасно ... мои джинсы были мокрыми ... между моих ног ... и вниз по ним. Мне было так стыдно, я понятия не имею людей видели меня, или сколько они могли видеть. Мне пришлось пройти мимо столиков впереди ... Я был уверен, что все смотрят, но на самом деле я понятия не имею. Мои трусики были мокрыми и капали, когда я наконец зашла в туалет ... »

Интересно, как она выглядела.

«Я натягиваю свой свитер на талию ... Я не думаю, что вы могли видеть ... но я действительно не хотел знать, поэтому я действительно не знаю, насколько я был мокрым, но я был действительно мокрым ... и смущённый. Это было ужасно».

Я улыбнулся, и она сказала: «Я знаю, что тебе это нравится ... но это было ужасно ... Я промок, всё думал, что он играет, и не мог дождаться, чтобы вернуться домой, чтобы переодеться. Моя мать не могла поверить, что это всё ещё случается со мной. Мои трусики были полностью промокшими ... вам бы это понравилось. А когда я пришла домой, мои джинсы были мокрыми ниже моей промежности ... Боже, почти до колен. Думаю, люди видели, если бы они посмотрели».

Я хотел увидеть и почувствовать её, мне понравилась история ...

Случай №16. Конец ноября: Джоанна говорит мне, что последние шесть или восемь недель почти каждый день она капает в трусики, пытаясь сходить в туалет вовремя, обычно утром на работе ... её трусики часто влажные, иногда более чем это ... не большие несчастные случаи, но постоянная капля ... Сегодня она не только капала, когда приходила на работу, но и в конце одной встречи ей хотелось очень сильно писить. Люди говорили с ней о работе, и ей, наконец, пришлось прервать вопросы перед следующей встречей, сказав: «Мне действительно нужно уйти прямо сейчас. Мне нужно очень сильно пописить перед следующей встречей, иначе я не приду... »

Затем она резко ушла и быстро подошла к ближайшему туалету, но не раньше, чем снова залила трусики ... На ней были светлые джинсы, которые, однако, на этот раз она не промокла.

Джоанна забавная, иногда она действительно стесняется говорить людям, что ей нужно уйти, а иногда и вовсе открыто заявляет об этом. Всякий раз, когда мы вместе, и она идёт в туалет (часто), не в отчаянии и не мокрой, она даёт мне эту большую, восхитительную улыбку ... зная, что она меня заводит. Она любит флиртовать и играть.
