В больнице с полным мочевым пузырём

Автор: Дебра [f]

(Посещение клиники с очень полным мочевым пузырём для сканирования беременности!)

Я не знаю, как мне удалось удержать переполненный мочевой пузырь в тот день. . .

Как знает каждая женщина, которая когда-либо была беременна (по крайней мере, здесь, в Англии), примерно через 16 недель (4 месяца) вы должны пойти в предродовую клинику для обычного сканирования, и по какой-то причине, которую я не понимаю, вас попросят пройти обследование с полныи мочевым пузырём.

Ну, когда я ждала своего первого ребёнка, мне дали назначение и инструкции, и мне сказали быть в клинике в 2 часа дня в пятницу.

Мой покойный муж должен был работать (у него был собственный садоводческий бизнес), поэтому он попросил нашу подругу Джин пойти со мной. Джин была намного старше, у неё уже были дети, и она была только рада сопровождать меня. Она уже хорошо ко мне отнеслась, успокоила меня по поводу того, сего и т. д.

Наступило утро пятницы, и я была взволнована, увидев изображение моего ребёнка на экране, и поэтому, помахав Эндрю, идущему на работу, я приступила к своему дню.

Я выпила свои обычные полдюжины кружек чая плюс несколько дополнительных стаканов апельсинового сока, и примерно к 10:30 я начала чувствовать потребность «поссать», но я знала, что к 14:00 мне нужно наполнить мочевой пузырь, поэтому я наслаждалась этим чувством и терпела.

ДЖин позвонила мне в 11 утра, и мы вместе пошли на автобусную остановку.

Мы планировали посетить магазины, пока были в городе, прежде чем отправиться в клинику в 14:00, но, стоя на автобусной остановке, я стала немного волноваться, я очень быстро впадала в отчаяние и не могла уже стоять на месте.

Кстати, на мне было розовое цветочное платье и белые хлопковые трусики.

Должна признаться, я была очень рада видеть, что автобус приближается, что действительно произошло, но мне было очень трудно сидеть на ухабистом автобусе, и я обнаружила, что довольно много ёрзаю, так как моё отчаяние стало очень сильным.

- О-о, — прошептала я Джин, — не думаю, что смогу продержаться до 2 часов дня, может быть, я пописаю, когда мы доберёмся до города, и снова наполню себя?

- Нет! — сказала она. — Ты никогда не наполнишься всего за два часа, и они заставят тебя терпеть до самого последнего момента, когда тебя увидят. В итоге мы будем там весь день! Именно это и произошло, когда Анна родила Чарли, и так случилось со мной, когда у меня было два моих. Нет, ты должна потерпеть, извини!

Я неохотно кивнула головой и продолжал неловко ёрзать на своём сиденье. Внезапно меня накрыла волна срочности, я втянула воздух и инстинктивно зажала руку между ног и крепко сжалась. Джин сочувственно посмотрел на меня: 

«Я понимаю», - сказала она.

Затем, когда я встала, чтобы выйти из автобуса, я снова чуть не потеряла контроль, так как меня поразил ещё один мощный спазм, но снова моя рука и сила воли победили, и с трудом я выбралась из автобуса. Было 12:30 - ещё 90 минут ждать и терпеть!

Я действительно рвалась в туалет, я так сильно хотела ссать, боль пронзала всё моё тело. Я тоже немного забеспокоилась; Я действительно сомневалась, смогу ли я продержаться так долго. Мы осмотрели несколько магазинов, но я не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего бедного, перетянутого мочевого пузыря, он действительно разрывался, и его было очень трудно контролировать. Внезапно и без всякого предупреждения, прямо там, в переполненном торговом центре, меня охватил действительно сильный спазм, я огляделась, чтобы увидеть, не наблюдают ли кто за мной, когда всё моё тело начало дрожать, мой мочевой пузырь кричал от требования облегчения, а мой разум кричал о помощи ему. Я замерла на месте, обе руки были крепко зажаты между скрещёнными ногами, я не могла двигаться, я не могла дышать, вся моя сила и сосредоточенность были на том, чтобы удерживать мочевой пузырь закрытым, все смотрели на меня, но я не уходила, мне было всё равно!

Наконец желание уменьшилось настолько, что я прошептала сквозь зубы:

«Пожалуйста, Джин, вызови такси и отвези меня в эту чёртову клинику сейчас же!»

Джин поспешила к ближайшей телефонной будке и, вернувшись, сказала:

«Такси будет здесь через минуту». 

Судорога ослабла настолько, что я снова могла нормально стоять, но отчаяние было настолько сильным, что мои пальцы на ногах согнулись!

Когда подъехало такси, Джин помог мне сесть и направил водителя в противородовую клинику "БЫСТРЕЕ!"

Водитель понимающе улыбнулся: «Едете на сканирование, дорогая?» он сказал: «Всё в порядке, я понимаю, у нас трое детей».

Он улыбнулся, но я только посмотрела в ответ. Выйти из такси было кошмаром, но каким-то образом я это сделала — не спрашивайте, как. Мы вошли в клинику за час до назначенного времени, Джин сказала администраторше: «Думаю, ей лучше показаться сейчас, я не думаю, что она сможет ждать ещё 5 минут, не говоря уже о ещё часе».

Секретарша взглянула на меня, стоящуюо почти согнувшись пополам, сжимая себя обеими руками между скрещёнными ногами, с выражением боли на лице, и согласилась с ней. Итак, две минуты спустя меня позвали на приём, доктор выглядел довольно удивлённым, когда я ковыляла в комнату.

Меня попросили лечь на кушетку, но я не могла туда залезть, не могла взобраться.

«Э-э-э, — начала я, — думаю, я попаду в аварию, если заберусь туда».

Я была так смущена, что чуть не расплакалась, он помог мне подняться, почти приподняв меня.

Медсестра намазала мне живот холодным желе - "Ой!"

Я всё ещё держала себя в руках, пока лежал, это была агония, это была пытка! Я знала, что если я расслаблюсь хотя бы на долю секунды, то тогда всё, я ведь держусь по счастливой случайности, и я тоже это знала.

Наконец осмотр закончился.

- Туалеты дальше по коридору, - сказал врач, а затем добавил. - Я собираюсь выйти из комнаты на 10 минут. Видите здесь это старое ведро? На нём иногда бывает много пациенток. 

Потом он вышел из комнаты. Я сползла с дивана, но когда я перешла из положения лёжа в положение сидя, этого было слишком много, и я могла чувствовать, как тёплая моча вытекает из моих крепко сжатых рук. Я ничего не мог сделать, чтобы остановить это, я ссала и я не могла контролировать это, оно просто продолжало прибывать, капало через мои руки и текло по моим ногам!! Я не успела отодвинуть трусики, так они промокли. Через  несколько минут, пописав, я встала и оценила ущерб. Диван был немного влажным и пол тоже. Я вытерла диван, как смогла, затем сняла промокшие трусики и сунула их себе в карман, вышла оттуда и снова переговорила с Джин.

Я, должно быть, испытала такое облегчение, видели бы вы моё лицо. 
