Взрывная пара калибрует себя

Автор: Fluifity [m]

Я не мог оставить Дженнифер и Стива одних. Я надеюсь, вам это понравится. Мне понравилось писать это. Наслажадйтесь!

###

Дженнифер и Стив лежали в постели, прижавшись друг к другу после долгого ночного сна после долгого занятия любовью.

— Стив, прошлой ночью это было восхитительно. Я никогда не представляла себе, насколько хорошим будет секс, когда мой мочевой пузырь растянут до точки разрыва.

— Я тоже не представлял. Ты была одержима этим. Я никогда не видел женщину такой горячей. У-у-у, тем более, что ты предложила это первая.

— О, верно, Стив. Вы, наверное, потеряли свою вишенку, когда вам было тринадцать… Но как случилась последняя ночь? Мне кажется, это была просто слепая удача, что мы оба оказались в той точке, где мы едва могли ходить, не протекая, и тогда мы начали заниматься любовью. Если бы мне нужно было прождать ещё минуту, я не думаю, что смог бы забрать тебя внутрь себя.

— Я тоже так жумаю, Джен. Мне было так больно, что я хотел побежать и тут же отлить, прежде чем взять тебя. Ты дразнила меня, заставляя меня изо всех терепть, и я чуть не сдался. Я думаю, что единственный способ воспроизвести это — откалибровать себя. Проходим день и начиная с обеда ничего не пьём. Затем этим вечером мы выпьем точное количество и посмотрим, сколько времени потребуется каждому из нас, чтобы достичь того состояния, в котром мы были прошлой ночью. С этой информацией мы должны быть в состоянии сделать это снова. Я не думаю, что нам обоим нужно пить одинаковое количество. Но сейчас мы ничего не можем сказать.

— Звучит как заманчивый план для меня. Давай попробуем. Но прямо сейчас мне нужно хорошенько потрахаться, и этот твой инструмент, кажется, готов к работе.

С этими словами Дженнифер раскрыла объятия, и они со Стивом наслаждались ранним утренним сексом. В тот вечер они приготовились посмотреть, сколько потребуется, чтобы наполнить себя до краёв. Они ничего не ели и не пили, а просто мочились, хотя в каждом из их мочевых пузырей было всего несколько капель. Было четыре литровых бутылки Pellagrino, воды на выбор, по две на каждого. План состоял в том, чтобы выпить один литр за пятнадцать минут, подождать полчаса и посмотреть, как они себя почувствуют, а затем выпить пол-литра, подождать ещё полчаса и выпить последние пол-литра. В сумме два литра на каждого.

Первый литр ушёл плавно.

«Ну, Стив, я чувствую, что мой живот внизу полон воды. Теперь мне интересно, что моё тело будет делать с этим и как быстро я наполнюсь. Я помню, когда я был девушкой-подростком, я как пришла домой после дня без воды. Я пила, пила и пила, потому что очень хотела пить. Потом мне пришлось спешно одеться и пойти на вечеринку. По дороге на вечеринку у меня были большие неприятности. Эта вода уде прошла сквозь меня, добралась до мочевого пузыря, создав иную проблему - мне не терпелось теперь отлить. И там негде блыо сходить пописить. Я была так смущена, чтобы сказать другим о моём состоянии. Я не знаю, как я протерпела весь вечер. Когда мы добрались туда, я едва могла стоять прямо. Я сказал ему, что мне срочно нужно в туалет, иначе я не выдержу. Когда я пришёл туда, впереди меня ждал парень.

Боже, я мог умереть. Я стоял там, корчась и потея, и переминаясь с ноги на ногу, сильно хотела ссать, и мне было больно. Я думаю, что если бы впереди была девушка, я бы этого не вынесла, пока она там возится. Но тот парень поссал быстро и вышел через минуту. Когда он вышел, я ворвался внутрь  и, кажется, даже не закрыла за собой дверь туалета. Я мгновенно задрала платье, сдёрнула вбок трусики и стремительно плюхнулась попой на унитаз, прежде чем заметила, что парень передо мной оставил сиденье унитаза поднятым. 

Но я уже ссала и не могла остановиться. Когда моя попа коснулась этого голого и непривычно холодного унитаза, я не сразу поняла, что произошло. Но у меня вырвался фонтан. Я привстала. Мне приходилось балансировать, удерживая свою попу от унитаза в течение минуты или двух, удерживая моё платье в стороне от брыз мочи. Боже, какая проблема у нас, девочек, просто пописить, в то время как всё, что вы, ребята, делаете, это вытаскиваете его и льёте куда-то в сторону. 

Девушка позади меня в очереди закрыла за мной дверь и не давала кому-то вломиться ко мне. Это была, вероятно, самое приятное  писанье, которое я когда-либо имела. Расскажи тепрь, что было у тебя?

«Чёрт, что за история, Джен. Моим худшим временем была поездка на автобусе из ада без туалета. Я был старшеклассником в старшей школе, и я думаю, что это было два с половиной часа езды. Я по дурости налил себе кофе и не сходил в туалет перед поездкой. Должно быть, я просидел там в полной агонии полтора часа. Боже, эта боль была мучительной, но моё тело было крепче барабана, и мой мочевой пузырь справился с этим. Правда, у меня был массивный стояк, я сидел рядом с этой девушкой в мягком свитере, который позволял её груди подпрыгивать вверх и вниз, когда автобус ехал по буграм и кочкам. Это был один из первых случаев, когда я думал о разрыве мочевого пузыря и сексе с ней.

«Думаю, это надо было пережить. Я никогда не думала об этом до прошлой ночи. Может, ей тоже нужно было пописить».

«Была ли она когда-либо. Где-то на полпути я уже был в агонии. Я сказал ей, что глупо так долго ехать без туалета в автобусе. Она сказала, что думала, что она единственная, кому это нужно. Я заверил её, что я тоже вот-вот лопну. Она сказала мне, что больше часа не протянет, но я сказал ей, что мы оба должны. Она скрестила ноги и долго покачивала ими. Затем она расстегнула их и долго хлопала бёдрами. Всё это время я испытывал сильную боль и просто сидел, слегка раздвинув ноги. Это было наименее неудобное положение. Мне не грозила утечка; это была просто боль. Однако ей, должно быть, грозила опасность промокнуть».

— О, Стив, бедняжка. Как она вообще это сделала? Она была в платье?

«Нет, джинсы. Массово бы показали. Кстати, я сейчас очень сыт. Я мог бы с удовольствием пописить».

«Я тоже сыт. Но что случилось?»

«Она начала хлопать себя по бёдрам за полчаса до окончания автобусной поездки. Я спросил её, сможет ли она так долго ждать, и она ответила:

«Ни за что, Хосе».

Я сказал ей, что, по моему мнению, девушки могут ждать вечно, если придётся, и она сказала:

«Эта девушка не может».

В какой-то момент она огляделась с настоящим беспокойством на лице. Она увидела миссис Дрибли, учительницу на прогулке, и спросила её, скоро ли будет перерыв в уборной, когда ей понадобится. Миссис Дрибли сказала ей, что ей нужно лучше владеть собой и что каждый должен уметь ждать так долго. При этом она обернулась, положила руку на низ живота и прошептала мне, что вот-вот лопнет. Затем она начала раскачиваться вперёд и назад примерно на 2-3 см вперёд и назад, как будто она трахалась со стулом».

На это Дженнифер рассмеялась:

«О, Боже, я знаю, что она делала. Она действительно трахалась. Я делал это, когда мне нужно было пописить, но я никогда не думал об этом как о настоящем сексе, просто как способ отвлечь мою письку от мочи. Когда я дойду до этого момента, если я не смогу удержаться, я потеряю его. Что напоминает мне, что пришло время для ещё пол-литра. Я не знаю, куда он пойдёт».

Стив и Дженнифер выпили ещё по пол-литра каждый. Это было полтора литра, которые каждый выпил за 45 минут. Они оба были очень полны.

“Так она выжила? Я знаю, что ты сделал со своим стояком. “

«Она раз или два двигала рукой от нижней части живота вниз между ног. Каждый раз, когда она это делала, она поворачивалась ко мне и просила меня не смотреть, но она ничего не могла поделать, ей приходилось так сильно мочиться. Однако каждый раз, когда она это делала, для меня это был сигнал посмотреть. Я чуть не кончил в штаны. Я думаю, что если бы мы наткнулись на кочку в нужное время, я бы так и сделал. Я был так на грани оргазма, что по-настоящему боялся. Нет ничего более грязного, чем комок спермы в штанах».

— Ну, спасибо, Бозо, может быть, мне тоже не нравится такой беспорядок в моей любовной шкатулке. Помните, что это сочится из меня в течение следующего часа или двух, и это не весело. Оооо, мне очень нужно пописить. Ты тоже?»

— Да, я как раз думал об этом. Ну, и напоследок, когда автобус остановился, она вскочила, и я оказался прямо за ней. Я прижался ртом к её уху сзади и спросил, как она может ходить. Она делала что-то вроде танца мочи с ноги на ногу, так как мы должны были ждать тех, кто перед нами. Она никому не позволяла вставать со своих мест и шагать перед ней. Она была настоящей сучкой, выбравшись из этого автобуса, и я воспользовался этим прямо за ней, как будто мой член был приклеен к её попе.

Она сказала мне, что у неё никогда не получится. С моим стояком против неё я собирался кончить снова. Боль в моём перерастянутом мочевом пузыре от вставания была ужасной. Когда мы вышли из автобуса, она выпалила водителю:

«Где туалеты?» и он указал туда, куда направлялись все остальные. Я не думаю, что в том автобусе был недонаполненный мочевой пузырь. Там было три туалета для мужчин и женщин, так что мы все стояли в одной огромной очереди. Это было здорово для меня, так как я должен был стоять позади неё всё время.

Парни перед нами стояли стоически, как и я, и молча страдали. Девочки все извивались или прыгали. Это было зрелище мечты. Одна из девушек, которая была примерно третьей в очереди, закричала, что она должна быть следующей и не может ждать. Два парня перед ней посмотрели на неё и сказали, что если они выпустят её вперёд, каждая девушка захочет того же. Девушка передо мной сказала мне: если эта сука войдёт, она попытается сделать то же самое. Она была пятой, а я шестой в очереди. Проблема была в том, что, в отличие от большинства случаев, ребята брали навсегда. Им всем пришлось ждать, пока их стояки опустятся. Это также означало, что когда они начинали мочиться, они всё ещё были тверды на три четверти и писили повсюду. Одна девушка вышла из одного из туалетов и закричала:

«Это отвратительное место. Везде моча!»

«Стив, я дошёл до того, что не могу больше ждать. Вот и последние пол-литра, но скоро мне придётся избавиться от некоторых».

«Я так наелся, что вот-вот уплыву, но могу подождать ещё немного».

С этими словами они оба выпили последние пол-литра воды, и Стив продолжил свой рассказ.

«Когда девушка передо мной оказалась в начале очереди, она была в бешенстве. Она прыгала с ноги на ногу, тёрла ладонью промежность и кричала:

«Быстрее, быстрее, быстрее, пожалуйста, Господи, пусть они поторопятся!»

Я собирался прийти снова на это зрелище. Внезапно она согнулась в талии, зажала обе руки между ног и начала кричать:

«О, нет, пожалуйста, не сейчас, пожалуйста!» и моча начала вытекать между её пальцами. Она не могла удержаться. Она яростно тёрлась, но это уже не имело значения. Её писька, вероятно, онемела или что-то в этом роде, поскольку она не реагировала на её неистовое трение.

Она медленно присела на корточки и просто мочилась, и мочилась, и мочилась прямо перед дверью в туалет. Парень в том туалете открыл дверь и чуть не сбил её с ног. Он не мог выйти, пока она не перестала мочиться, встала и позволила двери открыться. Кто-то позади меня закричал, что ей больше не нужен туалет и что она должна подождать, пока им воспользуются все остальные. Но она действительно вошла. Она, вероятно, израсходовала весь ТП, пытаясь вымочить мочу из своих джинсов, потому что она была в этом долгое время. Когда я подошла к туалету рядом с ней, я услышала, как она стягивает джинсы. Мне это было не нужно. Это держало мой стояк намного дольше. В конце концов я решил, что нужно доставить этому моему члену желаемое удовольствие. Я убеждён, что он позволил мне пописить раньше, чем просто ждать, пока он расслабится естественным образом».

— Так ты облажался в туалете? Слышала ли тебя девушка».

«Я думаю так. Когда я дрочил, я услышал, как её туалет внезапно стал очень тихим. Мне кажется, я услышал тихий вздох и клянусь, что ещё до того, как я закончил, я мог бы сделать то же самое. Я старался быть тихим, когда кончил, но, наверное, издавал какие-то хрюкающие звуки…»

— Что ты имеешь в виду, маленький. Ты задыхался, как паровой двигатель прошлой ночью, когда пришёл».

«Красотка Джен, ты гораздо больше вдохновляешь, чем пустой туалет и девчонка, дрочащая в соседней кабинке. Я думал, что был довольно тихим, но она несколько раз заскулила, когда подошла, и я услышал, как девушка за дверью постучала в дверь и спросила, что она делает. Через минуту после того, как я пришёл, я начал мочиться. Я знаю, что она это слышала. Ручеёк превратился в бушующий поток, который длился вечно. Я вышел и стал ждать её. Увидев меня, она покраснела, но я подошёл к ней и сказал, как мне жаль, что она не пришла. Затем она улыбнулась сквозь румянец и спросила, не я ли рядом с ней в туалете. Я сказал ей, что да, и что, похоже, она хорошо проводит время там. Она покраснела ещё сильнее, но сказала мне, что она не единственная. Мы хорошо провели остаток дня. И мне нужно срочно пописить».

— Держу пари, ты забрался к ней в штаны после такого представления. Стив, я просто разрываюсь. Если бы мы начали заниматься любовью сейчас, думаю, я бы затопила постель до того, как ты меня разденешь. Мы тратим много времени на поцелуи и ласки, и я бы не обошлась без этого, но я не думаю, что смогу ждать. Я определённо полнее, чем прошлой ночью».

«Но, Джен, если ты помнишь, возбуждение помогает тебе сдержаться. Я тот, кто более сыт, чем прошлой ночью. Мой мочевой пузырь чертовски болит, и мне уже не семнадцать, как в автобусе. Мне нужно пописить прямо сейчас».

«Что ж, Стив, похоже, мы именно там, где и хотели быть. И рвутся, и заявляют, что не можем ждать ни минуты. Думаю, пора готовиться к траху».

С этими словами Дженнифер начала расстёгивать блузку, позволяя полувидать свою красивую грудь без бюстгальтера. Член Стива начал действовать, и все прекрасно провели время.

