Утомлённая на раздаче
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и унижении.
Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-05-17

(Основано на реальных событиях)

Узкий холл перед театром был переполнен; целые семьи, студенты колледжей, старшеклассники, несколько учителей, родные, друзья – всё теснились вокруг и между собой. Билетная касса находилась в одном конце коридора, приёмная, устроенная местным художественным объединением, – в другом. Там я и увидела Сару тем вечером. Работая за столом для приёмов, подавая пунш многим посетителям, в полном одиночестве, изо всех сил стараясь не отставать от масс, которые едят дешёвое печенье, домашнюю выпечку и пьют фруктовый пунш (безалкогольный, к моему ужасу). Что заставило меня обратить внимание на неё? Я бы хотела сказать, что она была самой красивой девушкой, но это не так.

О, она была определённо привлекательной, на самом деле весьма привлекательной, в чёрном вечернем платье, чуть выше колен, её обнажённые плечи элегантно обрамляли тонкие бретельки платья, её молодое тело было плотно обтянутой тканью, её голые ноги хорошо смотрелись на каблуках, но причина, по которой я заметила её, была гораздо более случайной. Я сидела, раздавая листовки для другой группы прямо напротив стола регистрации, разделяя тот же самый переполненный коридор, что и она. Я была одета не так хорошо; обтягивающие чёрные брюки и белую блузку для меня и пару балеток, но тем не менее я была там. Иногда люди останавливались у моего столика и забирали у меня листовку (должно быть, мне нравятся эти временные работы!). Когда они жевали очередное несвежее печенье с шоколадной крошкой, держа чашку фруктового пунша в другой руке.

В ту чудесную весеннюю ночь Сара определённо занималась больше делом, чем я. Может быть, я заметила её нервозность или, может быть, её молодость. Казалось, ей было немного неудобно одеваться, как будто она должна была это сделать, когда обычно на ней были джинсы и футболка колледжа или что-то в этом роде. Я не знаю наверняка, но она выглядела как старшеклассница или первокурсница колледжа, помогающая художественной ассоциации, и казалась немного застенчивой и сдержанной больше всего на свете. Что-то привлекло моё внимание.

Может быть, дело в ткани её платья, это я заметила вблизи, когда подошла за её столиком к фонтану, чтобы выпить чего-нибудь не такого розового. Может быть, из-за этого я смутно разглядела очертания и форму её трусиков сквозь тонкую ткань платья. Может быть, это потому, что мне нравилось, как они обнимали её молодое тело в сочетании с её застенчивостью и неудобным характером, когда приходилось одеваться как кукла, служа людям. Как бы то ни было, я заметила её, даже когда мимо проходили более красивые женщины на высоких каблуках, в колготках и в более элегантных вечерних нарядах. Возможно, дело было в её слегка неуравновешенном характере, отсутствии стиля и при этом невероятной сексуальности в невинной манере. Но я могу продолжать. По правде говоря, мой интерес к ней заметно возрос в антракте, примерно через час.

Сара выбежала из театра немного раньше, как будто хотела добраться до своего столика до того, как толпа покинет театр. Мне тоже пришлось уйти рано, чтобы сесть за мой одинокий столик со своими листовками, за раздачу которых мне платили девять долларов в час. Я заметила, что Сара бросает взгляд на дамскую уборную за углом, в то же время замечая её повышенную нервозность. Я встала со стула и встала позади первых нескольких человек в очереди за пуншем, который она подавала. Она выглядела обезумевшей. Когда я пришла туда, я была, что удивительно, последней в очереди. Я получила мой пунш и спросила её, как её зовут и нравится ли ей выступление. Она упомянула, что да, в то же время нервно ёрзая за складным столом, установленным с пуншем на нём. В этот момент я начала волноваться. Стало очевидно, что бедной девушке нужно было в туалет, но она не могла пойти туда, покуда ей приходилось выполнять свои обязанности за столом для пунша. Я должна был знать точно. Вы спрашиваете, когда хотите что-то узнать. Так я и сделала.

«Эй, ты в порядке, ты выглядишь немного нервозной», – спросила я с улыбкой, слишком хорошо зная, в чём может быть её «проблема».

«О, ну, это ничего», – нервно ответила Сара, пытаясь не смотреть на меня.

«О, хорошо, просто мне интересно», – прокомментировала я, думая, что она не признает, что её тревожит.

Сара огляделась и с задумчивым выражением лица выпалила слова, которые мне так хотелось услышать: «Чёрт, мне действительно нужно пойти чтобы …пи-пи, и я не могу пойти, пока не закончу со своим столом!»

Я не могла поверить своим ушам. Эта бедная девушка хотела в туалет по-маленькому и застряла здесь в одиночестве, подавая пунш, в то время как её мочевой пузырь пульсировал внутри неё.

«Ну, это отстой», – соврала я.

«…Выпила слишком много пунша?» – затем пошутила я.

«Нет, нет, я приехала сюда поздно, чуть не опоздала, а перед тем как приехать сюда, выпила слишком много воды, и я теперь умираю !!» – умоляла она, скрестив ноги в явном отчаянии. К тому времени уже начала формироваться очередь, и мне пришлось вернуться на своё место, к своему маленькому столику с листовками. Я думала о том, чтобы самой воспользоваться туалетом, так как мне изрядно хотелось пи-пи, но, зная, что переживает эта девушка, я решила сдержать себя, думая, что могу пойти в туалет позже. Так что я откинулась на спинку кресла и наблюдала, как бедная Сара обслуживает клиентов, и к концу 20-минутного антракта она явно очень хотела сбежать и воспользоваться туалетом, но очередь к ней не прекращалась.

Бедная девочка, должно быть, умирала от мук внутри, её моча явно накапливалась в ней до такой степени, что требовала её внимания, но она застряла за работой за своим столиком. В ловушке – отчаянно пыталась опорожнить переполненный мочевой пузырь. Что бы сделала эта бедная девочка? Я смотрела с трепетом, глядя на её красивое чёрное платье, обнимающее её отчаянное тело, смотрела, как она корчится, гадая, каково будет её нижнее белье, если я прикоснусь к ней прямо сейчас. Я тоже боялась худшего, ну, худшего для меня. Я думала, что после того, как антракт закончится, она получит наконец свой долгий перерыв в туалет, и моя радость от наблюдения за её отчаянием закончится. Удивительно, но этого не произошло.

После того, как последний посетитель взял пунш и направился обратно в театр, она побежала, но не в туалет, а тоже прямо в зал театра. Я встала из-за стола, последовала за ней и встретила её у лестницы, когда она снова пыталась найти свободное место. В итоге я села рядом с ней за несколько минут до начала второго акта. Я должна была узнать, в чём тут дело. Я спросила:

«Эй, как дела у тебя? Ты уже успела добежать до туалета?»

Я конечно была слишком смелой, но я должна была спросить, чтобы знать.

«Нет, мне очень, очень нравится второй акт, поэтому я решила лучше потерпеть. Я пойду в туалет после того, как всё закончится, и прежде чем мне придётся прибираться. Со мной всё будет в порядке, не волнуйтесь», – ответила она, затем инстинктивно схватила своё платье и сжала её юные колени вместе, очевидно, всё ещё испытывающие серьёзную потребность пойти в туалет.

Второй акт длился около сорока минут. Сара продолжала бороться около двадцати минут, ёрзая на своём сиденье, непрерывно дёргаясь и извиваясь, но она оставалась на месте, боясь потревожить множество людей, чтобы пройти к проходу и направиться в туалет. Мне самой, как я уже говорила, изрядно хотелось пописить, и моё внимание привлекла дрожь моего мочевого пузыря внутри меня самой. Я писилась ради развлечения с тех пор, как моя подруга заставила меня пописить в бикини в бассейне отеля, на террасе, но моей тайной страстью было видеть, как другие тоже теряют контроль, и Сара выглядела так, будто могла не сдержаться. Как бы злобно это ни звучало, я наделась, что она это непременно сделает.

Я видела всего несколько «настоящих» случаев обоссанства в своей жизни, в том числе один, самый первый, невероятный, когда ученица потеряла контроль над мочевым пузырём в балетном классе и описилась на глазах у всех (см. рассказ в отдельной теме "Позор в балетном классе"), и я даже однажды заставила девушку полностью намочить свои шорты в ресторане быстрого питания, когда я заперла дверь туалета (см. рассказ "Агония, в Макдоналдсе"), но настоящие инциденты редки, очень редки, поэтому я получала невероятное удовольствие, взволнованная сейчас, поскольку Сара продолжала ёрзать на своём месте. Я сама была в довольно серьёзной агонии, мои брюки плотно прилегали ко мне, мой мочевой пузырь требовал облегчения, но я всё ещё могла сидеть спокойно. Сара не могла. Интересно, о чём она думала в этот момент?

Сара посмотрела на часы, а её мочевой пузырь безжалостно взывал о помощи. Она была шокирована тем, насколько острее ей хотелось пописить с тех пор, как она вошла, чтобы сесть смотреть спектакль. Возможно, 3 пол-литровых бутылки воды и 2 стакана пунша, которые она выпила до сих пор, было слишком много для неё. Когда она сидела, пытаясь насладиться представлением, она почувствовала удивительное, нарастающее давление внутри своей опухоли, когда её мочевой пузырь полностью расширился. Ей было примерно 18 лет, и она могла попасть в мокрую аварию, если сразу не найдёт туалет. Сара бесконтрольно корчилась на своём сиденье, неоднократно перемещала вес, двигала ногами и постоянно поправляла платье руками, делая что-нибудь и всё, чтобы отвлечь себя от язвительного давления, которое нарастало внутри неё.

Она, как я думаю, была на грани того, чтобы бесконтрольно описиться на своём стуле, и она знала это. Сможет ли она протянуть оставшиеся десять минут, прежде чем обмочится? Она знала, что должна сдержать это. Ей нравился финал пьесы, и по натуре она была застенчива и не могла вынести мысли о вылазке перед всеми этими людьми, оставив всего десять минут, ради того чтобы просто сходить в туалет.

Она просто должна потерпеть, несмотря ни на что. Каждая минута была для неё агонией. Её тело едва сдерживало давление. Её моча, казалось, стекала к самому краю её уретры, по-видимому, на оголённый край измученного отверстия, так сильно желая вырваться, желая свободно вытекать из её тела. Но она сжала мускулы, и её кричащему измученному телу ничего не оставалось, кроме как держать в горячем мочу всё три бутылки воды и два стакана пунша, залитые и запертые внутри неё, без возможности выбраться на данный момент. Сара чуть не плакала от сильной боли внутри себя, от тех пыток, когда ей приходилось сдерживать ТАКОЕ множество мочи, но каким-то образом ей удалось сдержать это. Спектакль закончился, и Сара и я быстро встали. Сара чуть не упала в обморок; вес её мочевого пузыря внезапно стал настолько очевидным, когда она перешла из положения сидя в положение стоя, и я подумала, что девушка сейчас описается в платье прямо здесь.

Но ей удалось себя контролировать, и, дёргаясь и извиваясь, она направилась к двери в коридор. Но вместо того, чтобы сбежать в туалет, чтобы избавиться от раздувшегося мочевого пузыря, произошло так, что одна пожилая женщина внезапно обратилась к ней. Я чуть не обмочилась, когда услышала их разговор.

«Сара. Сара. Где ты была? Ты нужен нам прямо сейчас за столом приёма, люди ждут тебя, дорогая!»

Сара чуть не заплакала в ответ старухе.

«Но я ж не знала, что мне нужно работать после спектакля?» – вопросительно пробормотала она , полусогнувшись из-за сильно пульсирующего мочевого пузыря, готовая не дай бог описиться на глазах у всех. – «Могу я сначала сходить в туалет, мне действительно, реально, ну, очень как-то плохо», – умоляла она, и её глаза расширились от боли.

«После того, как ты всё закончишь. Не должно занять, кроме 10 минут, дорогая. Я рассчитывала на вас, знаете ли, и вы меня подвели», – усмехнулась старуха, уходя.

Сара, застенчивая и вежливая, каким-то образом сумела дотянуться до столика в приёмной и начала подавать пунш. Пришлось подойти к ней ближе. Я должна была увидеть, как у неё пойдут дела. Я была на грани того, чтобы самой обоссаться, и вот тут он, мой мочевой пузырь, теперь в полном отчаянии, и мои трусики плотно прилегали к моему выпуклому животику, но я должна была всё же разузнать. Я встала в очередь за шестью или семью людьми к столу. Я посмотрела на неё. На глазах у Сары стояли слёзы, и она едва могла стоять на месте, подавая пунш. Её тело тряслось, а руки дрожали, когда она подавала пунш, пролив немного на белую скатерть. Ей, очевидно, очень сильно хотелось пи-пи в этот момент, и я задавалась вопросом, как долго она сможет ещё справиться.

Сара стояла там, пытаясь остановить "выброс мочи", её тело бесконтрольно тряслось. Её внутренности, как мне виделось, пульсировали, волна за волной огромного давления пронизывала её живот, каждую волну сдерживаемой мочи было всё труднее сдержать. Ноги её были сжаты, мускулы сжаты, она заметно потела, по её щеке текла слеза. Сара, девушка 18 лет, застенчивая, в вечернем платье, слишком плотно облегающем её молодое тело, была на грани мокрой аварии, и она знала это. Она с трудом могла контролировать надвигающуюся утечку.

Сара увидела темноволосую девушку из-за стола напротив неё в очереди, и пожелала, чтобы люди просто ушли. Просто позвольте ей пойти в туалет, пока она не обписилась на глазах у всех. Но очередь людей росла. Как минимум 15 человек ждали пунша. Сара не могла вынести боли, дискомфорта и крика боли между ног. Она пыталась сдержаться, но не могла стоять на месте. Её руки тряслись, разливая всё больше и больше пунша. Её мочевой пузырь снова яростно бунтовал, и несколько капель мочи невзначай сорвались с её сжатых половых губ, затем слегка пропитавшись промежностью её чёрных трусиков.

Она запаниковала, пытаясь сдержать поток всеми мускулами. Темноволосая девушка (это я) была рядом, смотрела, странно смотрела на неё.

«Почему эта девушка так на меня смотрит?» – подумала Сара. Сара застонала, её тело больше не могло контролировать свои позывы, и внезапно, после более чем полутора часов пыток, мочевой пузырь Сары отказал. Бедная девушка уронила черпак для пунша на стол, и её рот открылся в ту самую секунду, когда её горячая дымящаяся моча выпустилась через сжатого отверстие для мочи. Взрывоопасность её скопившейся мочи удивила её, и шипящая, горячая струя мочи хлынула из её промежности, быстро пропитав её трусики и быстро стекая по её ногам. Затем моча брызнула на голый пол, её внутренности бёдер делались были тёплыми и мокрыми, когда она так внезапно обписилась.

Ой ты господи, 18 лет, и она попала в серьёзную аварию. Сара начала рыдать и не могла остановить поток. Темноволосая девушка смотрела, замечая, как моча течёт между ног это младшей девочки, скатываясь на пол. Сара, смущённая, присела за столом, присела на корточки, и моча потекла из неё, как будто этот был пожарный гидрант. Она не видела, как темноволосая девушка наклонилась и посмотрела. Темноволосая девушка прекрасно видела прорыв между молодыми ногами Сары, когда моча хлынула через её чёрные трусики, хлынула на пол, её ноги внутри были мокрыми от мочи и блестели в флуоресцентных огнях коридора.

Лужа под Сарой выросла почти до 60 см в ширину. Сара попыталась встать, стыдясь своего позорного случая, бесконтрольно писила, затем всё ещё писила, и она чуть не поскользнулась в своей собственной луже с мочой, широко расставив ноги. Вся очередь людей наверное видела, как её промокшее белье цепляется за её женственность, затем пятна мочи на её прекрасном платье, её мокрые ноги с ручейками, открытые для всеобщего обозрения, её попа, сидящая в огромной луже тёплой растекающейся мочи, которая всего несколько секунд назад излилась из её молодого тела.

Сара была ошеломлена смущением, попыталась встать и робко направилась в дамскую комнату, капая мочой между своих ног и из её теперь промокшего платья, плача и рыдая, когда она бежала, чтобы спрятаться.

Она никогда уже не увидит быстро темнеющую внутреннюю поверхность бёдра чёрных брюк темноволосой девушки.

Я полностью промочила свои брюки, наблюдая за ней, пока весь коридор смотрел на молодую девушку, которая только что обоссалась на глазах у всех, кто смотрел. Мой мочевой пузырь вылился примерно за минуту в мои дорогие обтягивающие брюки, мои собственные ноги были мокрыми и покалывали от возбуждения от тёплой мочи, стекающей по ним. Я прикоснулась к себе и почувствовала, как мои соски под блузкой становятся твёрдыми. Я вышла из вестибюля и пошла к своей машине, и потом поехала домой, снова и снова воспроизводя в голове моменты того вечера, мечтая о том, какой будет жизнь Сары с того момента, с того момента, как она ворвётся в дамскую комнату, с неё капает моча, а после как люди смотрели на мокрую девушку, многие хихикали, некоторые были в шоке. Я только хотела бы, чтобы она каким-то образом знала, что я от удовольствия тоже мочилась перед ней в штаны. Но, скорее всего, она никогда этого не узнает. Я всё думала, как с тех пор может продолжаться её жизнь: я придумываю, что с ней случилось, и фантазирую о ней. Один из вариантов такой:

Сара провела 15 минут, рыдая в туалете, затем застенчиво вышла, когда все разошлись, и поехала на машине домой, где её родители были шокированы, увидев свою 18-летнюю дочь, которая собиралась учиться на первом курсе колледжа, стоявшей у двери в промокшем платье, потому что у неё было успеть до туалета. Сара никогда больше не вызвалась подавать пунш ни на одном вечере и стала невероятно застенчивой и замкнутой во время учёбы в колледже, имея мало друзей и иногда попадая в неприятную мокрую постель, когда просыпалась утром. Её жизнь была несчастной, всё из-за того, что однажды весной она выпила слишком много бутылок с водой.

Я её никогда не забывала. Мне так хотелось прикоснуться к её ногам, пощупать её трусики, исследовать её, пока она мочится на себя, и поблагодарить за то, что она подарила мне много ночей фантазий.

Настоящие "несчастные случаи" слишком редки, а этот был ещё и особенный.
