Утро субботы
	Приключение в реальной жизни
Автор: William Abbott

Субботнее утро, я сижу за своим столом и занимаюсь бумагами, пока моя жена спит. Когда я слышу, как она встаёт, я кричу: «Доброе утро!»

Из холла она говорит: «Там действительно красиво. Идёт снежная пыль».

«Да, это действительно красиво», — отвечаю я.

— Откуда ты знаешь? она спрашивает. — Ты не смотрел.

Оборачиваюсь, а она стоит голая в коридоре, чуть в стороне от окна. Мягкий утренний свет подчёркивает цвет её кожи. Она улыбается мне, наслаждаясь тем, как я наслаждаюсь её видом, затем поворачивается, чтобы уйти.

— Эй! Иди-ка сюда! — говорю я.

— Я не могу пойти туда, — говорит она немного кокетливо. — Там есть окна.

Я вскакиваю со стула и следую за ней, прежде чем она успевает исчезнуть и одеться. В коридоре, толстый ковёр под босыми ногами, я беру её на руки и целую — целую её губы, шею сбоку, грудь. Я провожу руками вверх и вниз по её спине, а затем по кругу, чтобы провести ими по её груди, животу и сквозь солому её лобковых волос. Я становлюсь на колени, чтобы уткнуться лицом между её грудями и поцеловать её живот, затем встаю, чтобы поцеловать её губы, шею и плечи.

— Ммммм, — говорит она. — И это при том, что я даже не знаю, что мне нужно в туалет.

— Тебе нужно пописить?

— На самом деле, довольно срочно.

— Это может быть проблемой, — говорю я, снова скользя руками по всему её телу. — Я могу не позволить тебе.

«Ой-ой».

Я просовываю руку ей между ног, хватаю её так, как она могла бы схватить себя, чтобы не мочиться, и наклоняюсь, чтобы снова пососать её сосок. Затем я снова опускаюсь на колени и прячу лицо в её кустах, используя переносицу, чтобы прижаться к её уретре.

— О, ты злой человек, — говорит она.

Я снова встаю, прижимаясь всем телом к ней, когда она прислоняется к стене. Затем она ускользает от меня и поворачивается, чтобы пойти в туалет. Я догоняю её, обнимаю её сзади, беру её груди в свои руки и прижимаю свою эрекцию к её попе. Она игриво пытается уйти от меня, но я беру её за плечи и снова поворачиваю лицом к себе. Больше поцелуев. Я снова сжимаю её промежность, нахожу её скользкой. — Ты очень мокрый, — говорю я.

— Интересно, почему. Знаешь, я скоро стану намного мокрее.

Я глажу её клитор и исследую её пальцами, затем расстёгиваю пуговицу на ширинке пижамы.

— О, ты думаешь, там есть место для чего-нибудь ещё?

Я провожу стержнем своего обнажённого члена по её волосам, одновременно поглаживая пальцами её клитор. Она гладкая и сочная.

— Нет, нет, нет, — говорит она. — Нет места.

Я ввожу в неё палец, затем два. 

— О, ты злой. Она вырывается из моих объятий и ныряет в в%нную комнату, зная, что я пойду за ней.

Она направляется — да! — не в туалет, а в в%нну. Я быстро снимаю пижаму и шагаю к ней. Когда она стоит, раздвинув ноги, я встаю перед ней на колени и целую её бёдра. 

— Ты меня отвлекаешь, — говорит она, улыбаясь. 

Она поднимает одну ногу, чтобы поставить ступню на край в%нны, и я рванулся вперёд так, чтобы моя голова легла на её живот, моя грудь на её бедро.

— Я не уверена, что смогу сделать это с тобой прямо сейчас, — говорит она. 

Она отпускает шприц. Я слышу, как он плещется о дно в%нны.

— Вот, — говорит она, — ты должен сделать резервную копию, чтобы я могла начать.

Я сажусь на пятки и смотрю на тёмные кудри её волос, пока она обращает своё внимание внутрь себя, заставляя себя расслабиться. Её поток то начинается, то усиливается. Я проскальзываю вперёд ещё немного и чувствую, как её тепло льётся дождём на мои ноги, затем прижимаюсь грудью к ноге, на которой она стоит. Горячая, дымящаяся река стекает по моей груди, водопад плещется на пенис и яйца, и я целую внутреннюю часть бедра её ноги, которую она прижала к стенке в%нны.

«Мне приходится игнорировать тот факт, что ты здесь, — говорит она, — что нелегко сделать, пока ты меня целуешь».

Когда она заканчивает, мои руки снова обнимают её, ладонями обхватывая округлость её попки. Она поворачивается, чтобы включить душ, и я встаю и тру своё мокрое тело, свой мокрый пенис о изгибы и щели её ягодиц.

Начинается душ, она делает воду очень горячей, а потом мы намазываем себя и друг друга увлажняющим мылом.

Постскриптум:

Читая через плечо, когда я пис%л это позже, Анна сказала: «Кокетливо? Я никогда не флиртую. Я бросаю тактическое ядерное оружие!»
