В конце концов

Автор: Анна [n]

Она плотно прижала бёдра друг к другу и наклонилась вперёд, чтобы накрыть клавиатуру чехлом.

«Ой!» — пробормотала она себе под нос, когда плоть между её трусиками и чулками слегка отсырела. Поглаживая складки на своей почти штатной тёмно-синей обтягивающей юбке секретарши, она направилась к «дамам».

Она остановилась у зеркала, чтобы быстро провести расчёской по своим длинным каштановым волосам, чувствуя себя несколько смущённой при виде её твердеющих сосков, напрягающихся сквозь белую хлопчатобумажную блузку. Она недоумевала, почему в такие моменты это с ней происходит, и замечал ли кто-нибудь ещё, и, что ещё хуже, знали ли почему?

Звук мочи на фарфор из кабинки позади неё вызвал улыбку на её лице; сопровождающий вздох заставил её собрать сумочку и быстро броситься к выходу. Она снова расправила юбку, её мочевой пузырь был настолько полон, что она подумала, не выглядит ли она беременной. В лифте, в одиночестве, она почувствовала, что должна скрестить ноги, но в такой обтягивающей юбке это было невозможно. Ещё одна струйка согрела её бёдра, она была уверена, что недостаточно, чтобы намочить одежду.

Это была недолгая поездка на подземной железной дороге от Кингс-Кросс до Вуд-Грин, и в самое загруженное время дня ей приходилось стоять, вися на ремнях, всю дорогу.

«Тоже хорошо!» — подумала она, входя в купе. Сидя, она неизбежно намочит юбку, а стоя — только промокнет чулки.

Она закрыла глаза, пока карета качалась под ритмичный стук колёс о рельсы, и позволила капельке просочиться сквозь её шёлковые трусики. с любопытством наблюдал за изменением выражений.

Когда она поднималась по эскалатору вверх, её охватило новое чувство безотлагательности. Теперь она не осмелилась сделать несколько капель, её колени дрожали от усилия сохранить достоинство и силы жидкости, пытающейся вырваться. Дискомфорт смягчался приятным ощущением охлаждающей мочи на бёдрах и верхней части её чулок; она была рада, что у неё хватило здравого смысла включить чулки и пояса с подвязками в свой в остальном современный гардероб. В мокрых колготках было не так весело. Тепло охватило другую часть между её ногами, небольшое твёрдое напряжение, почти требующее немедленного внимания.

«Мне лучше поторопиться, — подумала она про себя, выходя из вокзала и, стуча каблуками, стараясь как можно грациознее идти по Хай-стрит.

Срочность давила, и она слегка наклонилась вперёд, когда свернула на более тихую улицу, где жила. Её бёдра дрожали, а колени почти дрожали от напряжения, когда она подошла к входной двери своего дома.

«Чёрт чёрт чёрт!» — воскликнула она вслух, роняя сумочку на землю. В изнеможении она наклонилась вперёд, прижавшись обеими руками к стене, и издала странный, но благодарный стон, когда золотая жидкость потекла из-под её ног, которые были крепко сжаты вместе. На её чулках образовались ручейки, которые стекали по стройным ногам, пропитывая лодыжки и туфли. Она выпрямилась, раздвинула ноги и позволила себе роскошь выпустить из мочевого пузыря всё до последней капли, когда вокруг неё начал подниматься пар.

Она остановилась на мгновение, глубоко вздохнула и взяла сумочку с порога. Теперь её охватила новая безотлагательность, и она быстро отперла дверь, вошла внутрь, закрыла дверь и защёлкнула защёлку. Она прислонилась спиной к стене, положив одну руку на телефонный столик, а другой быстро манипулировала молнией на юбке и быстро спустила её трусики. Она нашла маленький твёрдый выступ, смазанный двумя разными жидкостями, и быстро провела вокруг него пальцами. Всего несколько бешеных вращений, и жар обрушился на неё, пронзая её тело, когда она рухнула измученной влажной грудой на пол.

Возможно, через тридцать секунд ей в голову пришли более ясные мысли. Она задавалась вопросом, не выдали ли её затвердевшие соски на работе её намерения коллегам, и она задавалась вопросом, почему она не может просто мастурбировать без осложнений, как, как она знала, делают другие. Было бы намного проще, подумала она, заполняя стиральную машину, стоя раздетой до пояса, но не так весело!

