Церемония посвящения

Автор: WaterSexLover [f]

Прошлой ночью была церемония посвящения в женское общество, в которое я посвящалась. Мы все были очень красиво одеты и очень взволнованы тем, что наконец-то стали частью женского общества. Церемония прошла в одном из больших зданий университетского городка, и во всём здании было много пустых комнат. Сначала нас всех поместили в комнату, пока активные участники все готовили. Примерно через полчаса нам сказали пройти гуськом в комнату, где были активны, и хранить молчание, несмотря ни на что. Нас провели по комнате перед активистами, а затем поместили в круг в центре комнаты, пока происходила церемония посвящения.

Президент говорил около 45 минут, когда я стала замечать, что мой мочевой пузырь наполнился. Я подумала, что церемония не может продолжаться слишком долго, и я скоро смогу пойти в туалет.

Внезапно, когда главная (президент обшества) собиралась закончить церемонию, которая длилась уже более полутора часов, произошла яркая вспышка молнии и громадный удар грома. После этого вся энергия в здании отключилась.

Некоторые девушки кричали от шока, но всё, о чём я могла думать, это то, что мне очень-очень нужно в туалет. Всё здание было чёрным как смоль, за исключением свечей, которые мы зажгли во время церемонии, которые теперь проливали немного света на комнату. Я никак не могла теперь попасть в туалет в тёмном здании. Мы все были напуганы отключением света, но в конце концов мы расслабились и начали узнавать одна другую. Я могла бы меньше заботиться о встрече с людьми в тот момент из-за невероятного давления в моём мочевом пузыре.

Моя подруга, Хизер, заметила, что я очень тиха, и спросила, что случилось.

«Мне ... мм ... нужно ... мм ... в туалет, - тихо сказала я.

«Поссать?» - спросила она.

«Ага», - сказала я с тревожным вздохом.

«Что ж, - ответила Хизер, пытаясь меня утешить, - электричество должно скоро снова включиться. Как ты думаешь, ты сможешь дотерпеть?»

«Я правда не знаю ... Мне нужно в туалет очень ужасно!»

Хизер обняла меня и попросила подождать ещё немного.

Прошёл час, и я была готова умереть! Я чувствовала, что каждое волокно в моём мочевом пузыре разрывается на части. К этому времени около 10 других девушек заявили, что они тоже очень сильно хотят писить. Мы все открыто сжимали свои горящие, ноющие письки, и многие лихорадочно ходили по комнате, ожидая, когда снова включится электричествоя. Хизер и одна из моих подруг, Джейн, были среди уже отчаявшейся толпы. Мы втроём сидели рядом с остальными, зажав руками юбки, сильно давя на дырочки для мочи, пытаясь избежать смущения. Если они думали, что им нужно в туалет, подумайте, что я тогда чувствовала! Я бы тогда всё отдала за туалет!

Я внезапно почувствовала, как из моей замученной письки вырывается капля мочи. Я вскрикнула, согнулась почти пополам и потёрла свою дырочку изо всех сил. Хизер услышала мой вздох и спросила, всё ли со мной в порядке.

«Знаешь, нет!» - сказала я ей. - «Я не могу так долго терпеть! Я начинаю вовсю течь!»

Затем Джейн сказала, что она тоже начала просачиваться в трусики, и в этот момент Хизер и остальные девушки, которым было нужно в туалет, заявили, что они не протекали, но думали, что скоро будут. Хизер схватила одну из свечей с церемонии и сказала всем нам, отчаявшимся девицам:

«Я не знаю ни о ком из вас, но я собираюсь затопить свои трусики. Я собираюсь пойти поссать в одной из пустых комнат».

Мы все посмотрели одна на другую и последовали за Хизер в пустую комнату. Нас собралось с переполненными ноющими мочевыми пузырями в итоге 11 девиц, которые нелепо шли по коридору; ноги зажаты, руки зажаты в наших письках, отчаянно нуждаясь в опорожнении мочевого пузыря. Какое это должно было быть зрелище!

Хизер вошла в пустую комнату, и мы все последовали вслед за ней, каждый нашёл подходящее место, чтобы пописить. Хизер, Джейн и я встали рядом друг с другом, отчаянно задрали юбки, стянули трусики и присели на корточки, чтобы получить столь необходимое облегчение. Почти минуту в комнате не было никакого шума. Свеча стояла на столе в одном конце комнаты, и все пытались сосредоточиться на том, чтобы начать действие на глазах у всех.

Первой не выдержала Джейн, начав с одной мощной струи, а затем вырвавшись огромным потоком мочи. Вскоре после этого все начали ссать, и в течение добрых 2 минут комната наполнилась звуками 11 пузырей, которые быстро опорожнялись на пол, и различных «а-а-а-а-а» и «Это так хорошо» от всех нас. Я писила, как скаковая лошадь, и мой поток не собирался останавливаться.

После почти 3 минут жёсткого, сильного, полного мочевого пузыря *девушка писила, мы всё закончили. Я почувствовала себя намного лучше, когда встала, подняла трусики и снова опустила юбку. Когда мы все выходили из комнаты, мы смеялись над ОГРОМНЫМИ лужами, которые остались после нас на полу. Электричества не было ещё целых 2 часа, в течение которых некоторым девушкам нужно было вернуться, чтобы пописить там ещё раз.

Нас всех успешно инициировали, и президент объявила эту ночь самым интересным посвящением, которое она когда-либо испытывала!

