Скрытое отчаяние

Автор: Вероника [F]

Я ждала на вокзале своего поезда. Я пришла на несколько минут раньше, и мне было немного скучно. За минуту до отправления поезда по расписанию на перрон вышла женщина лет тридцати, немного измученная. На ней был приличный, но дорогой брючный костюм.

Я посмотрела на неё и увидел странное выражение на её лице. Я подумала, не хочет ли она сейчас писить. Она стояла, сложив ноги вместе, и смотрела на электронное табло, чтобы узнать, когда приедет поезд. Намёков на опоздание не было, но отправление должно было быть уже сейчас, а поезда не было видно.

Теперь она ходила по платформе и осматривалась, и я была уверена, что она высматривает, есть ли здесь какие-нибудь туалеты. Я была уверена в этом по тому, как она выглядела. Но туалеты находились с другой стороны здания, и ожидалось, что поезд будет прибудет в ближайшую секунду. Поэтому ей пришлось ждать и воспользоваться туалетом в поезде.

Минут через пять она снова стояла рядом со мной, прижав свои ноги одна к дургой. Я могла видеть, что время от времени она поворачивала правую ногу немного внутрь, и теперь я была уверена, что ей она действительно хочет ссать, но я не могла оценить, было ли это срочно или нет. Затем на табло появилось объявление, что поезд задержится на несколько минут. Я видела, что ей это не понравилось, а также она не могла покинуть платформу, потому что уже прошло уже несколько минут. Я наблюдала за ней дальше и опять увидела, что она иногда немного поворачивала правую ногу внутрь. Она действительно сделала *ячмень заметным. Через некоторое время она снова пошла по платформе, и я больше не могла видеть её лица, но, может быть, через 50 метров она повернула назад.

Теперь я могла видеть, что она засунула руки в карманы брюк, и я думаю, что теперь ей стало неудобно. Затем она снова остановилась и встала, сомкнув ноги. Спустя короткое время она вынула руки из карманов, схватилась за пояс и натянула брюки. Может, они немного соскользнули с неё из-за ходьбы и сильного надавливания на область её мочевого пузыря. После этого она скрестила ноги и стояла вот так следующие минуты. Она мало двигалась, но я видела, как её мускулы несколько раз напряглись, потому что штаны были очень тонкими.

Она снова стала возиться с поясом, и мне было интересно, как долго она сможет продолжать бороться на этом низком уровне. Затем из динамиков прозвучало объявление, что поезд отменён. Некоторые люди начинают стонать и возмущаться, и мне тоже это не понравилось, но потом мужчина сказал, что заменяющие автобусы будут размещены у главного входа на станцию.

Так что все люди начали быстро переходить туда. Я последовала за женщиной и заметила, что она шла не случайно, и когда она увидела туалеты, я заметила колебание, но она двинулась дальше, потому что автобус отпраивлся бы сразу, если бы все пассажиры были на месте. Конечно, автобусы наполнялись быстро, мест на всех не хватало, и ей пришлось бы может стоять в коридоре. Мне тоже пришлось встать. Она снова подтянула пояс и поставила сумку на пол, и я увидела, что её наклон заставил нахмуриться.

Затем поезд тронулся, и ей, как и всем, пришлось ухватиться за перекладину, чтобы удержать равновесие. Я подсчитала, сколько продлится путешествие. Обычно поездка занимает от 18 до 20 минут, поэтому минимум на автобусе потребуется 30 минут или больше.

Я посмотрела на неё, и она, скрестив ноги, смотрела в окно. Пока мы не выехали на главную дорогу, нужно было остановиться и ехать, поэтому все тряслись, поэтому я не могла понять, делала ли она это, чтобы контролировать свои потребности или чтобы сохранить равновесие. Но когда мы были за городом, я увидела, что она регулярно меняла положение тела, то есть скрещивала ноги, потом не скрещивала, а через некоторое время перекрещивалась в другую сторону.

Через десять минут она снова разжала ноги и крепко их сжала. Затем она снова подтянула брюки, что было трудно, потому что за них можно было ухватиться, поэтому ей пришлось сменить руки.

Теперь она немного занервничала и снова скрестила ноги, но лишь на короткое время она снова встала, сомкнув ноги. Я думаю, что её пояс стал очень тугим и, возможно, более узким, если она скрестила ноги.

Затем она положила левую руку на переднюю часть левого бедра, немного потянув штаны вниз. Я думаю, что давление, должно быть, сейчас было огромным, и она больше не знала, как себе помочь. Я видела, что рука, которую она держала на поручне, была сжата изо всех сил. Затем она сунула левую руку в карман, но очевидное ей не помогло, потому что она вытащила её обратно только через пять секунд и снова положила на бедро. Затем зазвонил её сотовый телефон, и ей пришлось снова наклониться к сумке, сделав это каким-то выпадом. Может, она не могла согнуться в талии. По телефону должен был быть кто-то, кто ожидал её на вокзале, или что-то ещё, потому что она описала ситуацию и то, сколько позже она, вероятно, приедет. Во время разговора она перешагивала с ноги на ногу, возможно, потому, что ей приходилось больше концентрироваться на телефоне, чем на своей потребности или намерении скрыть свою потребность.

Она не дёргалась в туалет, но явно постукивала с ноги на ногу. Закончив разговор, она положила телефон обратно в сумку и снова сделала этот странный выпад.

Но теперь она снова сбавила движения и сжала ноги вместе. Она снова крепко обняла себя, и теперь я могла видеть, что в течение нескольких секунд она незаметно двигала большим пальцем между ног. Сейчас она действительно явно хотела в туалет, и мне было интересно, что она сделает, чтобы сохранить контроль, потому что мы проехали половину пути.

В другой раз она с тревогой подтянула брюки. Теперь её действия стали более частыми, и она явно достигла своего предела. Но мне действительно было интересно, что с ней происходит. Теперь она действительно до сменти хотела в туалет, но изо всех сил старалась сохранить самообладание. У неё должна быть большая сила воли. Но теперь у неё всё больше и больше был большой палец между ног, хотя и ничем не примечательным, но всё чаще.

Ещё два раза подтянув пояс, она пошла впереди к водителю. Это было непросто, потому что в коридоре стояло несколько человек, но она вышла вперёд, и я слышала, как она спрашивает водителя, сколько времени ещё осталось, прежде чем мы доберёмся до другой станции. Я не слышал его ответа, но думала, что это наверняка займёт ещё десять минут.

Сначала она не вернулась, но через одну или две минуты отступила на несколько метров и сказала одному сидящему мужчине, что ей плохо, и не разрешит ли он ей сесть на его место. Естественно, он согласился, и она села и теперь сидела, повернувшись лицом назад, так чтоя могла снова её видеть.

Она прижимала сумку к себе на колени, и я могла видеть, что она с силой прикусила нижнюю губу. Но её ноги дрожали. Конечно, она обращала на себя внимание, и теперь ей пришлось ещё лучше скрывать своё затруднительное положение, потому что теперь её увидит больше людей.

Я не могу в это поверить, но следующие пять минут она почти не двигалась. Когда мы добрались до другого города, она снова стала немного взволнованной, возможно, в ожидании ближайшего облегчения.

Когда мы подъехали ко станции, она встала заранее, чтобы поскорее выйти из автобуса. Но она немного просчиталась с прибытием, и ей пришлось две долгих минуты простоять в проходе, откуда я могла видеть только сзади, что её ноги очень сильно прижаты одна к другой. Затем она снова провозилась с поясом, чтобы помочь себе справиться с давлением, но я не думаю, что это сильно помогло.

Потом мы подъехали к остановке автобусов, и двери открылись. После того, как люди перед ней вышли, она направилась к двери и осторожно спустилась по ступенькам. Снаружи она выглядела с обеими руками в карманах.

Она направилась к зданию, и я последовала за ней. На полпути к ней обратилась другая женщина и остановила её. Они поздоровались, и она стояла со скрещёнными ногами. Затем я подошла ближе и уловила её слова: «… ты меня извини, но я хочу ссать… Я уже не могу терпеть».

Двигаясь дальше, она вытащила руки из карманов и снова подтянула пояс. Она вошла в здание вокзала и огляделась. На самом деле она стояла не прямо, но и немного сгибалась, так что вы этого почти не заметили. Она снова засунула руки в карманы и наклонилась ещё больше. Потом она снова пошла, и я последовала за ней. На другой стороне была табличка женского туалета. И я тоже пошла в этом направлении. Она действительно торопилась изо всех сил, и после минутной прогулки мы обе подошли в женскому туалету. Она чуть не выломала дверь, и мы оказались внутри. Там было три кабинкм, **две из них занимали третью, в которую вошла девушка, и две женщины ждали перед нами.

Теперь она снова стояла, сложив ноги вместе, а обе руки были в карманах. Даже в дамской комнате она старалась сохранять хладнокровие. Две кабинки открылись одна за другой, и вошли дамы перед нами. Теперь она снова вытащила руки из карманов и нащупала пояс, снова немного нагнувшись. Мы посмотрели друг на друга, кому достанется первая кабинка, и я засунула обе руки в карманы и стал постукивать с ноги на ногу, чтобы вести себя так, будто мне тоже срочно нужно в туалет. Я спросила, могу ли я пойти первой, и она согласилась. Потом она немного повернулась, но я увидела, что теперь она расстегнула штаны. Теперь она вела себя безумно. Она начала немного переминаться, а затем остановилась, чтобы больше согнуться в талии, схватившись правой рукой за промежность.

Кабинка открылась, и я посмотрела на неё, и она действительно умоляла меня глазами, и я впустила её первой. Она закрыла дверь, и через несколько секунд я услышала брызги мочи. Я вошла в следующую кабинку и очень долго с наслаждением слышала, как она писила, и я думаю, что она действительно достигла предела вместимости мочевого пузыря.

Но, может быть, я никогда раньше не видела, чтобы женщина так сильно нуждалась в мочеиспускании с таким сильным контролем над своим телом. До последних десяти минут в автобусе она действительно не показывала никаких явных признаков того, как сильно ей нужно в туалет. Я думаю, она уже была не в себе, когда добраласья до платформы, чтобы сесть на поезд.

