Рок-фестиваль
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Anni [2006'10 f]

 В этом году мы с нетерпением ждали рок-фестиваля, ожидая появления множества новых групп и множества старых друзей.

Мы, то есть три подруги и я, планировали остаться на все три дня, а ночи провести в наших четырёх крошечных одноместных палатках. На прошлогоднем фестивале мы узнали, что не следует брать с собой слишком много запасной одежды, так как не будет ни времени, ни места для переодевания. По крайней мере, мы решили одеться немного привлекательнее после того, как в прошлом году наша одежда из шерстяных носков и сандалий сделала нас аутсайдершами.

В этом году я решила надеть простую чёрную юбку, чуть меньше колена и не слишком обтягивающую, вместе с чёрными колготками и босоножками без каблука с ремешком на щиколотке. Я выбрала обтягивающую тёмно-красную рубашку с длинными рукавами. У меня бюстгальтер и трусики были голубого цвета - этот цвет со временем будет меняться, так как я не планировала менять трусы до конца фестиваля.

Мы узнали, что нам придётся брать с собой много напитков, то есть в основном воду, но также пиво, колу, пепси и так далее по вечерам. Однако после нашего приезда мне сначала захотелось пойти в туалет, как и другим. Очередь к переносным туалетам нас немного шокировала, так как первый день был очень ранним, а народу приехало не так уж много. Мы нетерпеливо ждали, пока подойдёт наша очередь, и я почувствовала, что мне следует поторопиться, чтобы не дать людям, идущим за мной, ждать дольше необходимого. Однако туалет был очень тесным, и мне не хотелось садиться там, где раньше сидели десятки других девушек. Я сидела на корточках, пытаясь не потерять равновесие после того, как стянула колготки и трусики. Конечно, я потерпел неудачу. Я сразу заметила, что писила на левую ногу, а чуть позже заметила, что тоже намочила снятые колготки, а выйдя из коробки, заметила мокрый подол юбки. Более того, когда я снова пыталась надеть колготки, я порвала их.

Дыра шириной до пальца в левой ноге, из-за которой от щиколотки пробежал под юбкой. На самом деле это не было проблемой, так как у меня уже был ещё один надрыв от правой пятки до колена, но я ненавидела то, что не могу двигаться так свободно, как мне хотелось бы.

Именно тогда я решила, что больше не буду пользоваться здесь туалетом без крайней необходимости, то есть для моего утреннего пищеварения. Помимо этого, всё остальное было бы лучше, чем стоять в очереди к грязной, тёмной дыре, просто чтобы опорожнить мочевой пузырь.

У меня был опыт писанья за кусты, не снимая колготок. Итак, в первый день я просто присела на корточки, прижала трусики к бокам и писила через колготки. Они всегда высыхали менее чем за 15 минут, так как у моих колготок не было уплотнённой промежности. Днём, после того, как несколько менее известных групп издали то, что я бы назвала ужасным шумом, я снова присела на корточки, но во время писанья потеряла равновесие и случайно позволила своим трусикам откинуться назад, в то время как я всё ещё писила. Как только мои трусики намокли, я больше не чувствовала необходимости снимать их, а просто отпустила всё остальное. Я почувствовала огромное мокрое пятно на задней стороне юбки, но из-за чёрной ткани это происшествие было почти незаметным.

Было жарко и немного влажно, поэтому мы много выпили, а потом попытались оказаться среди первых перед открытой сценой. Передняя центральная область имела лучший обзор, не будучи полностью открытой для динамиков с обеих сторон. Подшучивая и развлекаясь, было легко заполнить оставшееся время до начала первой группы, а пространство перед сценой за это время в огромной степени заполнилось. Когда я выпила свою последнюю пластиковую бутылку с водой, я обдумывала варианты избавления от жидкости после того, как она проложила бы себе путь по моему телу. Мне, конечно, не удалось продержаться до конца концерта, и я не хотела отказываться от своего первоклассного места перед сценой. С другой стороны, ощущение мокроты между моими ногами напомнило мне мои ещё мокрые трусики, и я подумала, что ещё один поток ничего не изменит. Но я ещё не чувствовала никакого давления в мочевом пузыре, и я наслаждаласья музыкой и была в настроении.

Давление пришло позже, чем ожидалось, но ещё слишком рано, чтобы дойти до конца концерта. Я планировала раздвинуть ноги и позволить моче очень осторожно стечь, чтобы ограничить повреждение моей промежности. Однако место было переполнено до предела - всё равно там, где я стояла, и не было возможности раздвинуть ноги. В любом случае это было бы очень эффектно, так что в конце концов я решила терпеть потом мокрые ноги и мокрую обувь. Не было опасности, что моча останется в моих босоножках, так как они состояли только из кожаной подошвы и нескольких тонких ремешков.

Ближе к вечеру пошёл небольшой дождь. Не слишком много, чтобы поставить под угрозу концерт, но достаточно, чтобы зелёный луг превратился в коричневатую и скользкую землю. Из-за этого большая часть моих туфель и кончики колготок стали грязными, но оставались абсолютно невидимыми дополнительные пятна.

Итак, примерно в середине концерта я просто отпустила. Когда я, наконец, решила пописить прямо там, где я находилась, мне было действительно легко наслаждаться облегчением, а также возбуждением от совершения чего-то столь возмутительного. Несколько раз мне хотелось прикоснуться к своей промежности, просто чтобы почувствовать влажность. Я специально обливалась пару раз раньше, даже на публике, но я никогда не делала это так близко к другим людям, которые полностью не осознавали, что я делаю. Параллельно мне удалось по-настоящему насладиться музыкой, причём две последние группы были лучшими.

Я не заметила, чтобы кто-то ещё делал что-то подобное, кроме какой-то более молодой девушки с очень заметным пятном на голубых джинсах. Назвать её пьяной было бы эвфемизмом - она с трудом могла стоять. А вот что у неё было общего со многими другими посетителями, так это её грязные туфли. Большинство людей, как и я, не ожидали дождя и столкнулись с грязными туфлями-лодочками, сандалиями с ремешком на щиколотках и другой прежде шикарной обувью. Никого не волновало, включая меня.

Было уже далеко за полночь, когда я прокралась в свою палатку и сразу заснула, даже не сняв обуви.

Уход за телом на следующее утро состоял из чистки зубов и мытья лица бутылкой минеральной воды. Я стояла в очереди в тот грязный туалет после завтрака, пила меньше, и мне не хотелось пойти в туалет до полудня. Мы купили рыбу с жареной картошкой и несколько банок лимонада. Потом искали в лесу место для пикника. Мне было легко спрятаться за кустом, где я снова отодвинула трусики в сторону и писила через несянтые колготки. Между тем промежность в моих колготках была вся в дырах, так что даже не промокла, но теперь я могла видеть грязно-жёлтые пятна на трусиках от вчерашних происшествий. Это меня немного возбудило, и мне удалось выдавить последнюю струю из мочевого пузыря, в результате чего на трусиках образовалось красивое пятно.

В то время как сегодня днём выступала пара действительно хороших групп, я просто помочилась, не пытаясь сохранить ноги сухими. Я должна признать, что у меня было бы достаточно желания, чтобы покинуть концерт и вернуться на то же место. Однако мне показалось, что это была лучшая альтернатива, чем тратить 30 минут в очереди в туалет.

Последний вечер фестиваля состоял из нескольких костров с жареной картошкой, шашлыками и т.д. Вечеринка прошла отлично, и немного громче, чем накануне. Этой ночью мы подумали, что можем пить не только воду. Я помню, что пила много сладких спиртных напитков - то, что никогда бы не выпила дома. Не чувствуя себя пьяной, я вскоре почувствовала себя абсолютно расслабленной. Когда мне захотелось пи-пиь, я даже не удосужилась отодвинуть юбку. Сидя на деревянном ящике, я слегка раздвинула ноги и почувствовала, как содержимое мочевого пузыря течёт мне через трусики и колготы. Оно стекало по внутренней стороне моей юбки и образовывало лужу между моими ногами. Я не могла устоять перед соблазном поставить ложыжки ног под этот ручей одну за другой, чтобы смыть немного грязи. Колготки снова появились на кончике моей левой ступни, а на правой стороне появился мой большой палец ноги - я даже не заметила под грязью, что нейлон здесь уже сдался.

В ту ночь было так тепло, что я спала рядом со своей палаткой. На следующее утро у меня просто не было сил найти чистый способ пописить - я отодвинула юбку и пописила, сидя на земле. Слава богу, все мы приехали на собственных машинах, и у меня в машине было несколько пластиковых пакетов, чтобы накрыть сиденье. Я приехала домой в 14:00, а затем сразу вошла в туалет, разорвала промежность колготок, помочилась через трусики и приняла горячий душ, прежде чем разделась.

