ПЕСОЧНЫЙ ПЛЯЖ

Автор: William Abbott

Один из способов, которым моя жена любит меня заводить, — это придумывать со мной истории. Этот начал так, шептал взад и вперёд над подушкой, и каждый из нас добавлял к истории по очереди.

Я запис%л это потом, а потом потерял файл, когда компьютер умер, так что мне пришлось переписывать всё заново. Получается, что эта история рождалась трижды. Я думаю, стоит усилий.

Некоторые из моих читателей, казалось, не понимали, что это фантастика. «Ты счастливый парень! Хотел бы я иметь такой опыт! Почему такие вещи никогда не случаются там, где я нахожусь?»

К сожалению, они не случаются и там, где я нахожусь. Но я могу мечтать.

Я даже не помню, что я сказал такого смешного. Мы втроём разговаривали весь вечер, смеялись над всем и ни над чем, но на этот раз Сэнди стукнула по столу со стеклянной крышкой и поморщилась, пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица. «О Боже!» она сказала: «О Боже! Не смеши меня! Я собираюсь помочиться в штаны!»

Под столом её босые ноги были скрещены, и теперь она извивалась и наклонялась вперёд. Неужели ей пришлось так много работать, чтобы сдержать это? Мы сидели здесь пару часов или больше, попивая IPA из кувшинов. Я дважды вставал, чтобы пописить, с тех пор, как мы приехали, но я не думаю, что какая-либо из женщин вообще ушла.

— О Боже, я тоже. Это была моя жена Анна. Она не извивалась, как Сэнди, но продолжала: «Пойдём найдём туалеты. Они, наверное, ждут, пока мы уйдём, чтобы закрыться.

Вероятно, было около полуночи. Мы ели на верхней палубе, потому что это была такая тёплая ночь, а потом часами задерживались, попивая пиво и наблюдая за жизнью друг друга. Кассандра (сокращённо Сэнди) была подругой Анной по колледжу, и, хотя я встречался с ней всего несколько раз, она стала и моей хорошей подругой. Анна однажды опис%ла её мне как почти женскую версию меня — застенчивую и сдержанную с незнакомцами, но как только вы узнаете её поближе, разговоры могут продолжаться до ночи. Она была миниатюрной, едва ли пяти футов двух дюймов ростом и потрясающе красивой.

Не то чтобы я собирался делать что-то ещё, кроме как смотреть, и Анна не возражала против моего взгляда. На самом деле, она всегда получала определённое озорное удовольствие, наблюдая за тем, как я смотрю на женщин. В ту ночь я смотрела на неё, изо всех сил стараясь не бросаться в глаза, пока она тряслась и подпрыгивала под белой хлопчатобумажной блузкой, которую слишком много раз сушили в сушилке. Конечно, Анна также знает, как я отношусь к женщинам, которым хочется пописить, и когда Сэнди подпрыгивала на своём месте, Анна поймала мой взгляд и улыбнулась, едва приподняв брови.

Мы были последними посетителями на палубе. Когда мы собрали свои вещи, чтобы уйти, я сделала последний глоток из своей чашки, а затем наполнила её нашими скомканными салфетками. Анна встала и перебросила сумочку через плечо. Чашка Сэнди была ещё наполовину полна, и когда она встала, она подняла палец, чтобы мы подождали, а затем опрокинула его обратно, осушив одним махом. Она стояла, сдвинув ноги очень близко друг к другу, сгибая колени и немного покачиваясь вверх и вниз, пока глотала, глотала снова и снова. Когда она закончила, когда она стукнула пустой чашкой по столу, она наклонилась вперёд в талии, чтобы зажать обе руки между бёдрами. Её блузка упала вперёд, когда она наклонилась ко мне, и на мгновение я увидел её грудь до сосков. У меня даже перехватило дыхание от этого зрелища.

мне было тяжело. Из-за того, что они обием надо было пописить, и из-за этого чудесного взгляда на соски Сэнди, я был твёрд, как два на четыре. Я попытался расположиться за своим стулом, надеясь, что спинка стула скроет то, что внезапно должно было стать очень заметным.

Сэнди либо не заметила, либо просто думала о более срочных вещах. «Пойдём!» она сказала. «Я действительно напишу себе в штаны, если быстро не доберусь до туалета». Теперь она бежала по балкону, а Анна поспешила за ней к раздвижным стеклянным дверям, ведущим обратно в ресторан. Я засунул руки в карманы, чтобы поправить вещи внутри, устроившись немного менее заметно и чуть более комфортно.

Я наблюдал за ними обоими, пока они бежали: Анна в длинной струящейся юбке с браслетами по краю и Сэнди в очень коротких обрезанных брюках, плотно облегающих её попу, сильно потёртых и потёртых. Сэнди добралась до двери первой, но когда она потянула за ручку, она не открылась. Она отчаянно рассмеялась и ударила по стеклу ладонью. «Привет?» — позвала она. «Привет? Давай, мне надо пописить!» Но внутри свет в столовой был тёмным, и если кто-то ещё находился дальше, в холле или на кухне, они не обращали внимания. Сэнди скрестила ноги и снова подпрыгнула на коленях, и когда я оказался позади них двоих, они повернулись ко мне. Глаза Сэнди были широко раскрыты от беспокойства. — Мне действительно нужно идти, — сказала она. «Я не шучу. Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

Анна коснулась её плеча. «Бедная Сэнди…» Моя жена беспокоилась о ней совершенно искренне, но Анна знала, что бедственное положение Сэнди сделает со мной, и моё бедственное положение должно было доставить Анна порочное удовольствие. Мне тоже было жаль Сэнди, и если бы я мог чем-то помочь ей, я бы это сделал. Но моя эрекция была настолько твёрдой, что почти причиняла боль, и всё моё тело было наполнено пузырящимся, покалывающим возбуждением, от сердца до солнечного сплетения и вплоть до кончиков пальцев ног. У меня пересохло во рту. Было даже немного тяжело дышать.

Сэнди выглядела так, словно оглядывала палубу, чтобы пописить прямо там — растение в горшке у перил? раздвижные стеклянные двери, если в ресторане ещё кто-то был).

«Дом?» — спросил я, делая очевидное предложение. Наш «дом» в ту ночь находился всего в пятнадцати минутах ходьбы от ресторана до пляжного коттеджа, который мы с Анной сняли в аренду на неделю.

Сэнди поморщился. — Не знаю, смогу ли я это сделать. Но потом она убежала, сбегая по наружной лестнице с балкона на тротуар.

Я сделал три шага за раз и догнал её, закусив губу и переминаясь с ноги на ногу. Она с тоской смотрела на узкий переулок рядом с рестораном. Это выглядело как идеальное место, чтобы спрятаться и помочиться — в основном в тени и с мусорными баками, за которыми можно спрятаться — за исключением того, что оно было закрыто воротами и заперто с улицы.

Анна была тогда рядом со мной, и как только мы догнали её, Сэнди снова ушла, буквально прыгая по тротуару в лунном свете. Я медленно выдохнул, наблюдая за ней. Мой взгляд остановился на этой полукруглой складке вдоль нижней части её ягодиц, едва видимой из-под обтрёпанного края этих коротких, коротких вырезов. Анна взяла меня за руку и сжала, и мы быстро пошли за ней.

Полтора квартала в сторону воды и мы вышли на пешеходный переход главной улицы города. Свет был зелёный для машин, красный для пешеходов, и машин было ровно столько, чтобы мы не перебегали дорогу. Сэнди снова скрестила ноги, когда нажала кнопку ходьбы, а затем встала, немного корчась... ожидая... извиваясь сначала то в одну, то в другую сторону. — Давай, давай, давай, давай! — простонала она. Она начала дышать затяжками. Очевидно, держаться становилось для неё сверхчеловеческим усилием.

Она начала ходить, три шага туда, три шага туда. Зубы были стиснуты, глаза болели. Затем она присела, используя пятку кроссовок, чтобы отогнать мочу. Её дыхание зашипело сквозь стиснутые зубы, а затем она начала тихонько стонать. Она была прямо рядом со мной, и, посмотрев на неё сверху вниз, я увидел ещё одно декольте, на этот раз не совсем до сосков, а почти всю милую круглую грудь. Анна обняла меня за талию. Ей не нужно было говорить ни слова. Достаточно было косого взгляда и злой улыбки, чтобы сообщить, Это сводит тебя с ума, не так ли? Я повернулся к ней и отвернулся от Сэнди достаточно долго, чтобы снова поправить свой стояк.

Я не мог направить его прямо на пупок — мой ремень был слишком тугой — но, отрегулировав его примерно до одиннадцати часов, места было достаточно, чтобы я мог ходить без боли.

«Мне тоже очень нужно пописить», — сказала она. «Я имею в виду… со мной всё будет в порядке, пока мы не вернёмся домой, но я рад, что это не так уж и далеко». Она переместила свой вес с одной ноги на другую и ещё раз сжала мою руку.

Включился свет, и как только машины остановились, Сэнди вскочила и не-совсем-бежала через улицу. Ещё один короткий квартал привёл нас к следующей главной дороге, параллельной воде и битком набитой драгоценными маленькими сувенирными магазинами и ремесленными галереями. Здесь не было машин, но даже в этот час было много пешеходов. Все магазины — любые места, где могла быть в*нная, — были закрыты до утра, и хотя там были переулки, дверные проёмы и дворики с маленькими заборчиками, ни один из них не был даже отдалённо достаточно уединённым, чтобы Сэнди могла стянуть свои обрезанные шорты и трусики. даже когда я и Анна стоим на страже.

Улица была оживлённой, откуда-то доносились голоса и даже музыка, а прямо за магазинами с одной стороны мы могли слышать ровный грохот волн на пляже. Сэнди перестал бегать и прыгать; теперь она шла медленно, семеня шагами и перетирая бёдрами друг о друга. Она бормотала себе под нос: «О Боже, о Боже, о Боже, мне так надо пописить…» Она засунула руки в карманы, явно делая всё, что могла (кроме откровенно хватаясь за себя), чтобы стянуть джинсовую ткань. её шорты плотно прилегают к её промежности. «Мне нужно пописить---и-и-и-и- из из из из изум из

Магазины уступили место домам в следующем квартале, крошечные бунгало стояли рядами вдоль береговой линии, а дворы с почтовыми марками скрывались за низкими частоколами. Затем полоса отвода... полоса травы шириной в десять футов, которая спускалась с тротуара на пляж. Мы были ещё в нескольких кварталах от дома. Сэнди бросил быстрый взгляд на воду. «Я не могу удержаться», — сказала она. «Я собираюсь поссать на пляже. Я... я должен. Она снова бежала, пока мы следовали за ней по полосе отчуждения. Я снова взглянул сзади на круглые, круглые ягодицы Сэнди, едва прикрытые этими шортами. Она сдерживала себя сейчас? Может быть. Или, может быть, просто сильно натягивала свои джинсы, давая себе танкетку.

Нам пришлось торопиться, чтобы не отставать, когда Сэнди обогнул конец забора и вышел на песок. Она исчезла из поля моего зрения всего на секунду, прежде чем я тоже дошёл до угла, и когда

Я вышел на песок и увидел, как она стоит, поражённая смятением, и смотрит вдоль пляжа. Полоса белого песка изгибалась к нашему коттеджу, купаясь в свете полной луны, которая освещала его так ясно, как если бы это был дневной свет. Коттеджи были выстроены прямо вдоль пляжа, все с панорамными окнами и небольшими террасами или верандами, обращёнными к воде. Двадцать, или тридцать, или сорок из них, прежде чем мы добрались до своих, и во всех них были люди. Свет из многих окон. Голоса повсюду. Музыка. Запах жареной рыбы с одной из палуб. Костёр у кромки воды, ниже линии прилива.

Сэнди тут же снова пошла, и когда мы с Анной догнали её, она бормотала: «Чёрт! Чёрт, чёрт, чёрт! Мне действительно нужно идти!» Она стиснула зубы и продолжала идти, снова засунув руки глубоко в карманы. Я задавался вопросом, собирается ли Сэнди просто подойти к одному из коттеджей и попросить воспользоваться их в*нной, но она либо не подумала об этом, либо слишком застенчива.

Волна с шипением разбилась о берег, а затем, вздохнув, отступила. Анна предложила: «Вы могли бы выйти в океан».

«Я замёрзну насмерть», — сказала Сэнди. — И я не ношу лифчика. Я подумал о том, как будет выглядеть эта тонкая белая рубашка, промокшая насквозь, прилипшая к её коже. Если бы она была мокрой, она могла бы с таким же успехом идти по пляжу топлесс. «Боже, если бы я была в юбке», — сказала она. — Я бы помочился прямо здесь.

«Может быть, ты сможешь стянуть свои шорты достаточно далеко в сторону?» — спросила её Анна.

И Сэнди действительно попробовала. Я, наверное, должен был отвести взгляд, но я просто не мог. Но Сэнди, казалось, не обращала внимания на то, что я наблюдаю, или ей просто было всё равно, она не могла позволить себе заботиться, она должна была так плохо себя вести. Она широко расставила ноги в песке и сцепила пальцы под потрёпанными джинсами в промежности. Она дёргала, извивалась, но шорты были слишком узкими, почти как вторая кожа.

Ей удалось обнажить несколько локонов волос, узкую полоску половых губ, но ей не удалось отодвинуть джинсы достаточно далеко в сторону. Он всё ещё впивался в её щель. Затем внезапно на её промежности появилось тёмное пятно. Он был размером всего с четвертак, а то и с полдоллара, и она захныкала, схватилась обеими руками, снова скрестила ноги и изогнулась всем телом, сжавшись. Её челюсти были стиснуты, а глаза зажмурены, в уголках образовались слёзы, а потом она снова пошла, всё ещё цепляясь за себя, полусогнувшись.

Анна подошла к ней сзади и положила руку ей на плечо. — Всё в порядке, милый, — сказала она. «Просто отпустите. Никто не может сказать. Никто не узнает».

Сэнди шипел сквозь зубы. С того места, где мы стояли, теперь был виден наш собственный коттедж. Наш - один из последних в ряду вдоль пляжа, и он удалён от воды больше, чем другие, с частоколом, обеспечивающим нашему маленькому заднему дворику немного уединения. Мы могли бы легко отличить его от других. — Мы почти у цели, — сказал Сэнди. И тут она начала бежать.

Ключа у неё, конечно, не было, поэтому я тоже побежал, пытаясь её догнать. Анна быстрым шагом последовала за ним. Сэнди первой добралась до двери — ещё одной раздвижной стеклянной двери — и дёрнула её. «О неееет!» она плакала. «Нет! Нет! Нееет!» Она танцевала, перепрыгивая с ноги на ногу, подпрыгивая и покачиваясь.

(И покачиваясь и подпрыгивая.) Я держал ключ в руке, когда подошёл к двери.

«Ещё одну секунду!» — сказал я ей. «Позвольте мне открыть это для вас».

Сэнди уже расстёгивалп молнию.

Я вставил ключ в замок.

Обе её руки в штанах, сжимая промежность.

Ключ заклинил сначала. -- Давай... -- сказал я. Меня трясло от сексуального возбуждения, но я честно делал всё возможное, чтобы затащить Сэнди внутрь, отвести её в в*нную, пока не стало слишком поздно. «Ну давай же…»

«О Боже!» — простонала Сэнди. — «О, пожалуйста, пожалуйста! Быстрее-скорее-скорее! Она стоит на одной ноге прямо рядом со мной, одна нога полностью обхватывает другую.

Теперь Анна была позади нас. Сэнди держалась за неё для равновесия, пока она извивалась на одной ноге.

«Пожалуйста…»

Ключ повернулся.

«...помощь…»

Я толкнул дверь.

«Оооо... нннн…» и тут я услышал тихое, но безошибочное шипение бурлящей реки, заливающей промежность обрезанных брюк Сэнди. Она всё ещё сдерживала себя, но её пальцы не могли сдержать прилив. Ручейки переливались через край, убегая вокруг её рук и между пальцами. Струйки бежали по внутренней стороне бёдер, извиваясь на своём пути от промежности до колен. Ручеёк превратился в настоящий поток, а затем омывал её ноги простынями. Джинсовая ткань её обрезанных брюк промокла и блестела в лунном свете, а ткань кроссовок потемнела. Между её ногами образовалась лужа, затем растеклась, и стремительное шипение реки сменилось мелодией водопада. Она заметно расслабилась, разжала руки и отступила на полшага — наверное, стараясь не забрызгать нас, но лужа теперь покрыла почти всю крыльцо.

Я собирался оставить свои мокрые следы. Теперь её ноги были расставлены, и вода лилась ровным потоком, вливаясь в поднимающуюся лужу. Глаза её были закрыты, щёки порозовели от смущения, но рот от внезапной физической разрядки отвис. Лужа у наших ног расширилась, превратилась в озеро и перелилась через край крыльца, чтобы стечь в песок. Я не мог отвести взгляд, как бы я ни чувствовал, что должен. Слава богу, её глаза были закрыты. Я уставился на её промежность, запоминая, как её мокрая кожа отражала свет, как несколько потёртых нитей джинсовой ткани держали на концах капельки воды, которые отражали свет, как драгоценные камни. Водопад шёл очень долго. Минута. Пара минут? В конце концов поток ослаб, остановился. Затем ещё один небольшой рывок.

Я вовремя отвёл взгляд, прежде чем она открыла глаза? Я не уверен, но когда я снова посмотрел на неё, посмотрел ей в лицо, её глаза были открыты. Её лицо выражало смущение. Облегчение. Застенчивая, застенчивая улыбка.

— Я… мне очень жаль. Она сказала.

— О, не говори так, — сказала Анна, положив руку на плечо Сэнди. «Ничего страшного. Бывает. И это не имеет большого значения». Она быстро обняла её. — Вы двое подождите здесь, — сказала она. — Я принесу тебе полотенце.

Анна исчезла в доме, а Сэнди повернулась и посмотрела на океан и полную луну. Она скинула кроссовки и вышла на песок. Я снова посмотрел на её попку. Теперь она стояла, сдвинув ноги вместе, и я понял, что она снова мочится, позволяя воде бесшумно стекать вниз по внутренней стороне бёдер и исчезать в сухом песке, но я мог видеть блеск на её коже и немного ниже. её икры, где она упала с неё и капала бесплатно.

Анна вернулась с полотенцем. «Иди в душ», — сказала она. «Просто брось свои вещи в стиральную машину. У меня достаточно, чтобы сделать нагрузку. Они будут готовы в кратчайшие сроки.

Сэнди поблагодарила её, взяла полотенце и вытерла ей ноги, потом ступни. Она повернулась к нам спиной, лицом к широкой глади песка и воды. Придерживая полотенце свободно вокруг себя одной рукой, она выскользнула из штанов, заправляя полотенце вокруг талии, как только они упали до лодыжек. Мне не довелось увидеть её голой, но всё равно было приятно смотреть. Внося свои мокрые вещи внутрь, Анна обняла меня за талию и притянула к себе очень близко.

«Я почти в таком же отчаянии, как и она, — сказала она мне. «Когда она начала писить, я подумал, что тоже сойду с ума». Она поцеловала меня, а затем лукаво улыбнулась мне. «Я не остановился, чтобы пописить, когда был внутри, но я снял нижнее бельё».

Изнутри мы услышали, как начался душ.

— Пойдём, — сказала она и повела меня в тень частокола. Я взял её за плечи, прислонил спиной к забору и глубоко поцеловал, водя руками по её телу и прижимая свой член к её промежности. Она поцеловала меня в ответ, жадно, когда я начал прижиматься к ней. — Мммм, — сказала она. «Вы давите на мой мочевой пузырь».

«Это проблема?»

— Посмотрим, — и она снова поцеловала меня.

Я обхватил её попку руками, притянув её к себе, а затем начал собирать ткань её юбки. Я поднял его к её бёдрам, браслеты тихо позвякивали, и расстегнул молнию на джинсах, чтобы мой пенис почувствовал царапанье её волос.

— Хочешь посмотреть, пока я писаю? она спросила.

— Ещё нет, — сказал я. Я облизал пальцы губами, а затем наклонился, чтобы войти в неё.

Её глаза немного вылезли из орбит, и она выдохнула. «Вау! Теперь вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО давите на мой мочевой пузырь».

Я лишь улыбнулась и толкнулась немного глубже. Моё дыхание начало учащаться, когда я скользил внутрь и наружу и глубже в неё.

— Ты скоро приедешь? она спросила.

— Д... д... да...

«Хорошо, потому что мне действительно нужно пописить».

— Просто отпусти, — сказал я.

«Что?»

«Просто иди. Просто отпустите». Я взял её попку в свои руки и ещё сильнее прижал её к себе.

— Мммфф?

— Как ты и сказал Сэнди, в этом нет ничего страшного. И ты всё равно стираешь».

— Но... я... я не могу...

Затем я переместил руки к её талии и погладил точки с каждой стороны, где, как я знал, ей было немного щекотно.

«Ннн!» она сказала.

И тут я почувствовал внезапный жар в животе. Я обнял её и прижал к себе ближе, ближе, ближе к себе и прошептал ей на ухо: «Всё в порядке. Просто отпустите. Ничего страшного». Я частично вышел из неё и держал её, когда жар снова ударил по животу и распространился по моим бёдрам, пропитывая переднюю часть моих джинсов. Снова раздался этот шипящий звук, тихий, а затем громче, а затем я снова глубоко вошёл, и она застонала достаточно громко, чтобы, как мне показалось, соседи могли услышать, а затем я кончил, добавив в смесь свои горячие соки.

«О, да!» она сказала.

«Даааа!» Я ответил. И держал её, близко ко мне в лунном свете.
