Детали моего рекорда

Томас (1998'06) T # 489

Дата: 12 июня 1998 г.

Время: вечер (с 19:00 до 21:00)

Ситуация: Дома, один

В течение нескольких недель сразу после моего расставания с женихом, которому было шесть с половиной лет, мы продолжали жить вместе, пока она не нашла, куда переехать. По пятницам я оставался дома, пока она и все наши общие друзья ходили по клубам.

Это была пятница, 12 июня 1998 года, когда я пришёл домой с работы и понял, что не мочился весь день, начиная с завтрака в 07:30. Было 19:00. Мне действительно нужно было пописать; Я был, наверное, на уровне 2,3 в своей классификации отчаяния (рисунок ниже):

Классификация отчаяния

Я решил проверить свою выносливость и работоспособность, потому что нечем было заняться вечером дома в одиночестве. цель, которую я поставил перед собой, состояла в том, чтобы выпить 2 пинты и подождать 2 часа. Я сразу же принялся пить 2 пинты (1155 мл, если быть точным) яблочного сока - всё, кроме 300 мл, было выпито к 19:15, а остаток я выпил так быстро, как только мог, к 19:30. Затем я уселся смотреть игру чемпионата мира по телевизору и ждать развития событий.

У меня довольно быстрый обмен веществ, но мне стыдно за то, как быстро проходят через меня 2 пинты, по сравнению, например, с моей бывшей невестой, которая может сделать это через 5 часов после того, как выпьет 2 пинты воды. Далее следует стенограмма заметок, которые я делал с течением времени.

07:30 Разозлился, когда встал

19:00 Приехал домой, 2.3 по шкале.

19:15 Выпил 855 мл яблочного сока

19:30 Выпил 300 мл яблочного сока

20:08 3.4

20:10 Начать ёрзать

20:20 3.5

20:24 Я замечаю, что постоянно ёрзаю и на 4.0

20:30 4.7

20:39 4.7

20:42 Очень полно. Мой живот был почти твёрдым как камень.

20:43 4.8

20:46 4.9

20:47 жёсткий рок

20:49 5.0

20:53 5.2

20:55 5.4

20:59:20 Внезапное дополнительное давление

21:00:05 Начал мочиться, опорожнение 1230 мл, больше, чем я когда-либо держал.

Честно говоря, я не помню, чтобы когда-либо чувствовал себя настолько отчаянным. Если кто-то хочет поделиться своим опытом или узнать больше об этом, задавая подходящие вопросы, пожалуйста, напишите мне — я с нетерпением жду этого. Я надеюсь, что кое-что из того, о чём меня попросили, будет уместно добавить сюда. Несмотря на настоящую боль, которую я испытал (чего никогда раньше не было), мне очень понравилось. Я хотел бы повторить это в соревновании с кем-то! Это напомнило мне, что в конечном счёте должны чувствовать отчаявшиеся женщины, о которых я мечтаю.

Томас

Я достиг того же количества, что и 22 июня, хотя не чувствовал себя таким отчаянным, когда опорожнялся, и не был таким полным. Очевидно, тренировка мочевого пузыря может быть довольно лёгкой!

Я знаю, что раньше я гораздо чаще участвовал в таких статистических измерениях. На самом деле, в периоды моей юности я записывал каждую мочу, которую я делал, и количество выпитого между ними ... Я не совсем уверен, почему я остановился, и думаю, что мог бы начать это снова, может быть, сделать результаты доступными здесь? Кому-нибудь будет интересно? Я не могу гарантировать, что смогу кого-то удивить своими способностями. Может быть, кто-то ещё захочет присоединиться ко мне и рассказать миру о своём ежедневном контроле мочевого пузыря? Ещё раз, напишите мне, чтобы обсудить это.

