Письмо 22

Автор: Аквавит [x]

Дебби двадцать два

Уважаемый Аквавит!

Я убедилась, что нашёл время, чтобы напис@ть вам сегодня. Один из сотрудников нашего офиса, Тим, ушёл из компании 2 недели назад, и они ещё не наняли никого на его замену, поэтому я делаю много того, что он раньше делал, поэтому у меня не так много свободного времени. больше. Но сегодня было не так плохо, как на прошлой неделе.

Во всяком случае, автошкола была в порядке. Инструктор был довольно забавным, так что, казалось, всё прошло быстро. Да, это был штраф за превышение скорости. Думаю, я получил его ещё в марте, но потом забыл заплатить штраф и получил письмо от DMV, в котором говорилось, что они собираются приостановить действие моей лицензии и что я должен 553 доллара. Дэйв был в ярости на меня. Тогда мне пришлось запис@ться на приём в дорожный суд, чтобы попытаться уменьшить сумму, которую они сделали, до 347 долларов, а затем они сказали, что можно пойти в автошколу. Но я не могу поверить, что ты сказал, что в твоём классе была девочка, которая обмочила трусики, когда получила билет. Я надеюсь, что это не было серьёзной аварией, и я надеюсь, что полицейский не знал, что она попала в аварию. Все в классе смеялись над этим? Я не могу поверить, что ты сказал это, потому что это случилось со мной.

Это была не крупная авария, а всего лишь небольшая, и мне не нужно было сильно страдать. Наверное, я просто испугался и расстроился. Но я поздно возвращался домой с работы, и я был в ужасе, когда меня остановили, потому что я знал, что Дэйв будет очень зол, поэтому я расстроился. И это почти так, как будто я даже не знал, что это произошло, потому что я был так расстроен, но после того, как полицейский забрал мои права и ушёл, я помню, как заметил, что мои трусики были мокрыми между ног, и тогда я понял, что у меня должно быть мини несчастный случай, который ещё больше меня расстроил, потому что я знал, что будет трудно скрыть это от Дейва, и в конце концов он узнал.

Я получил ещё один штраф за превышение скорости давным-давно (может быть, 2 или 3 года назад), и произошло то же самое, так что, должно быть, я испугался, что делает это. Я знаю, что были времена, когда я был напуган фильмом ужасов или один раз, когда я чуть не попал в аварию на автостраде, или даже когда Дэйв иногда просто пугал меня, и у меня были мини-аварии.

А ещё, когда у нас было землетрясение, я попал в серьёзную аварию, потому что я был так напуган, и я никогда не хочу проходить через это снова. Я ненавижу даже думать об этом, потому что это было так страшно. Я ненавижу страшные фильмы, но иногда Дейву нравится снимать видео и смотреть их с выключенным светом, просто чтобы напугать меня. Так или иначе, из-за испуга или нервного расстройства у меня иногда случаются мини-аварии. Сара и Джоанна такие же? Это напоминает мне историю, которую я услышал, когда учился в колледже, о девушке, которая попала в аварию и была так напугана, что покакала себе в трусики! Мне было так жаль её, но я совсем её не знала. Тебя такие вещи тоже возбуждают? Я надеюсь, что нет, потому что я думаю, что это действительно отвратительно, и я рад, что это никогда не случалось со мной. Но было довольно забавно слышать об этом.

Я получил фотографии, но я не думаю, что трусики, которые были на девушках, были очень милыми, а вы? Если бы я собиралась пойти на этот пляж и одеться в лифчик и трусики, чтобы все видели, я бы попробовала надеть что-нибудь милое, но, может быть, им просто всё равно. Я не думаю, что когда-нибудь смогу ходить топлесс. Я бы даже немного нервничала в одном лифчике и трусиках, но я думаю, что это было бы весело и возбудило бы меня. Они не возражают, что ты там фотографируешь?

У тебя были хорошие выходные? Мы ужинали с другой парой, у которой есть годовалый мальчик по имени Грант. Он такой милый и милый. Это заставило меня хотеть иметь детей. Я знаю, что это большая ответственность, и что я, возможно, ещё не готов к этому, но, может быть, через несколько лет. Вы когда-нибудь думали о детях? Не похоже, чтобы парни много думали об этом.

Вы с Сарой наряжаетесь на Хэллоуин в этом году? В прошлом году мы с Дейвом отправились в образах Красной Шапочки и Большого Злого Волка на вечеринку, которую устраивал один из его друзей. Так что на мне было настоящее милое девчачье красное платье с чепчиком, короткой накидкой и корзиной в руке. Платье было очаровательным. Оно было расклёшенным и довольно коротким, поэтому мы купили мне специальные трусики с рюшами, чтобы я могла носить его под ним, что делало его ещё более девчачьим, чтобы мне не пришлось так сильно беспокоиться о том, чтобы наклониться или Дейв задрал моё платье. Было очень весело видеть всех в костюмах. Не знаю, собираемся ли мы на такие вечеринки в этом году. Я надеюсь, что это так.

Ну, я лучше пойду. Мне нужно пойти пообедать, а потом кое-что сделать. Я не забыла о школьных историях, но думаю, я рассказывала вам о самых страшных историях в Макдональдсе, когда мне было 17 и когда я была чирлидершей. Это было худшее, когда я учился в старшей школе, насколько я помню, но были времена, когда я попадал в мини-аварии, но это было не так уж захватывающе, или, может быть, они были бы для вас. Думаю, я могу рассказать вам о некоторых из них.

В любом случае, пока, Дебби.
