Танцы при луне

Автор: William Abbott

История о приятном угощении от друга. (Очень хороший друг.)

Это основано на реальной ночи много лет назад. Я немного приукрасил действие, добавив несколько деталей, но сеттинг и ощущения остались такими же, как и были. Моя жена, обнажённая, танцующая на залитой лунным светом лужайке, остаётся одним из моих самых дорогих воспоминаний.

— Эй, — сказала она. — Проыпайся!

Мои глаза широко распахнулись в темноте. Она сидела на краю кровати и трясла меня за плечо. Единственный свет исходил из коридора, от крохотного ночника, но мне хватило, чтобы увидеть, как она склонилась надо мной в своей белой ночной рубашке.

— Что такое? — спрашиваю я. — Что случилось?

— Ничего страшного. Мне просто очень, очень, очень нужно пописить! — и она наклонилась, чтобы поцеловать меня, её глаза были полны озорства. Она подпрыгнула на матрасе, сотрясая всю кровать. — Я подумала, что тебе может быть интересно.

Я улыбнулась и села, и маленький парень у меня на коленях тоже сел. 

— Ага.

Я сморгнул остатки сна с глаз и потянулся, чтобы коснуться её. Мои пальцы нашли её грудь, и я погладил её сквозь мягкое бельё.

— Куда ты хочешь, чтобы я пописила? — спросила она. — В в%нной? В раковине?

Я посмотрел на часы. Было без четверти четыре утра и ещё кромешная тьма. 

— Снаружи, — сказал я.

— Хорошо! — она спрыгнула с кровати, пока я рылся в поисках очков на тумбочке. — Только поторопись, пока я не обоссала тут весь пол!

— Серьёзно? — спросил я. Я сбросил одеяло и встал. Мой пенис торчал сквозь ширинку пижамных штанов.

— Серьёзно, — сказала она. Она шла на месте. — Я проснулась около получаса назад, потому что мне нужно было в туалет, но вместо этого я выпила много воды. — Она подбежала ко мне, чтобы поцеловать меня, быстро поцеловав в щёку. — Думаю, я немного перестаралась.

Она снова отплясала и встала, согнувшись, зажав руки между ног и глядя на меня снизу вверх.

Я ухмыльнулся.

— Ты меня очень любишь, не так ли?

Она кивнула, лицо её было полно смеха. 

— Ну давай же!

Она подпрыгнула к раздвижным стеклянным дверям, которые вели из спальни на террасу. Была тёплая ночь, и стекло уже было открыто, но она отодвинула ширму в сторону, и я последовал за ней. Две ступеньки вниз вывели нас на траву.

Это было в лагере на озере в лесу. На берегу озера было сгрудено около сотни других лагерей. Их задние дворы теснились друг к другу, но по краям росли черничные кусты и сосны... и к тому же было темно. Звука почти не было — даже на озере было тихо — и нигде не горел свет. Звёзды были чёткими и яркими над головой на фоне тёмно-чёрного неба, и я мог различить туманную полосу Млечного Пути, простирающуюся от горизонта до горизонта.

Она была призрачной фигурой, танцующей в траве, и одним движением подняла свою ночную рубашку через голову, бросив её на палубу. Обнажённая, она стояла бледная, как привидение, её кожа в свете звёзд была почти такой же белой, как и ночная рубашка, тёмный треугольник её волос резко контрастировал с её призрачной кожей. Она ещё немного потанцевала, кружась и перепрыгивая с ноги на ногу, размахивая руками в воздухе, пока я стаскивала с себя пижаму.

Она загарцевала и выскочила на середину лужайки, где лунный свет сиял между деревьями. Я догнал её, обнял и поцеловал, засовывая язык ей в рот и проводя руками по её спине и ягодицам, пока она не извивалась в моих руках и не хлопала ладонями. 

— Нет-нет-нет-нет-нет! — настойчиво прошептала она.

— Да, да! — сказал я. Я сжал её ягодицы, обхватив обеими руками щёки, чтобы сильнее прижать её к себе, согнув колени, чтобы опуститься до её роста. Я толкался бёдрами, скользя своим пенисом по её нижней части живота и верхней части её бёдер и чувствуя царапанье её волос на нижней стороне моего члена. 

Она сжала кулаки и хлопнула меня по плечу. 

— Я хочу ссать! Я серьёзно!

Я иду от неё, и в жутком сером лунном свете она танцует кругами, восхитительно смотреть. Я смотрел с удивлением, восхищённый тем, как двигалась её грудь. Затем она снова доковыляла до меня, сгорбившись и схватившись за себя одной рукой.

— Где? — спросила она меня. Она переминалась с ноги на ногу, грудь мягко покачивалась. — Под деревьями или на открытом воздухе? Или прямо здесь? Там очень темно — я могу даже обойти перед домом, на подъездной дорожке. Даже посреди дороги. Но это должно быть быстро.

Дорога представляла собой одинокую грунтовую полосу, нависшую над деревьями, и я задумался об этом.

— На причале, — решил я. 

Лужайка за лагерем спускалась к берегу озера, где в воду уходил причал на 6 метров.

Она была похожа на маленького эльфа или фею, обнажённый дух природы, когда она прыгала и гарцевала к воде. Я последовал за ним, мой член покачивался впереди меня. Она остановилась у основания причала, наклонилась, скрестила ноги и прижала оба кулака к промежности. Когда я догнал её, она взяла меня за руку и повела наружу, наши босые ноги слегка стучали по доскам, пока мы не оказались в самом конце причала.

Озеро мягко волновалось, почти зеркально гладкое, с мельчайшей рябью, облизывающей береговую линию. Не было ни дуновения ветра. Взявшись за руки, мы на мгновение остановились, чтобы посмотреть на воду. Я улыбался от уха до уха. — Боже мой, — сказала я самым тихим шёпотом. Бескрайность озера вокруг нас и купол из звёзд над головой были ошеломляющими, почти пугающими. Рядом со мной, когда её плечо прижалось к моему, я почувствовал её дрожь, хотя не знаю, было ли это от прохлады ночного воздуха, или от благоговения, или просто от того, как сильно ей хотелось пописить.

Она присела. Я думал, что она просто собирается помочиться, но вместо этого она толкнула меня в бёдра, повернув лицом к себе. Она взяла мой член в свои руки. Она поцеловала его. Она подняла его, чтобы лизнуть нижнюю сторону, проведя рукой по внутренней стороне моего бедра. Не написав, она взяла его в рот и пососала, глубоко взяв, а затем оттянув назад, чтобы чавкать вокруг кончика. Ещё не писает. Я провёл пальцами по её волосам, массируя кожу головы, пока она гладила мои яйца. Она снова провела языком по всей длине моего ствола. Её колени тряслись, когда она сидела на корточках, но всё же не писила. Моё дыхание начало учащаться, а затем ещё быстрее. Сосание снова, её голова качается взад и вперёд. Извиваясь. извиваясь.

Всё ещё держит в себе.

Затем — когда моё дыхание стало сбиваться, и она могла сказать, что я был близок к потере контроля — только тогда она отпустила. Я не знаю, выбрала ли она этот момент или просто не могла больше сдерживаться, но вдруг я услышала, как вода ударила о причал, сильно ударилась о доски, глухой звук, похожий на грохот ливня на крыше амбара и хлынувший из водосточной трубы. Я почувствовал, как капли тепла падают на мои ноги. Через несколько секунд она начала капать между досками, звеня в озёрную воду. Она продолжала сосать меня, одной рукой держась за попу, а другой сжимая мои яйца, пока её поток становился ещё сильнее.

Затем она прижала мой член к моему животу, чтобы снова лизнуть нижнюю сторону, её влажный язык поглаживал от основания до кончика, а затем по головке, чтобы слизать предэякулят. Мои яйца будто потрескивали от статического электричества. Она обмазала меня слюной, подняв руки почти как в молитве, с моим членом между ними. Я чувствовал тепло её дыхания на своих яйцах. Её моча всё ещё текла с ровным рёвом. Доски под моими ногами нагрелись, когда лужа достигла пальцев ног.

И я пришёл. О Боже, я пришёл. Кончилось в её руках, кончилось во всём моём животе, вздымаясь снова и снова, брызгая между её ладонями, когда она хлынула между нашими ногами. Она снова поцеловала меня, облизывая меня, когда я вздрогнул, волны оргазма выдавливали последние капли спермы в её пальцы. Она снова приняла меня и пососала, а затем просто нежно обняла меня.

По мере того, как её поток сходил на нет, она обнимала руками мои бёдра, руки на моей попе, а её лицо нежно лежало на моём всё ещё твёрдом члене. Её щека будет липкой, когда я поцелую её в следующий раз. Мои колени были так слабы, что я едва мог стоять и задыхался. Мои руки легли ей на голову, словно благословляя. Деревья молча стояли вдоль берега, звёзды сияли над головой, а позади меня и вокруг нас дыхание ночи веяло над озером, прохладное и мягкое на нашей обнажённой коже.

