В другой школе

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-14]

Это рассказ, действие которого происходит в основном между подростками (без педофилов и жестокого обращения с детьми). Главный герой – застенчивый мальчик-подросток, которого временно направляют в школу для девочек, где отсутствуют мужские туалеты. Никакого жёсткого секса, только немного водных видов спорта, отчаяния (в основном мужского) и немного эксгибиционизма.

Эдди Майкельсон, возможно, был не совсем типичным четырнадцатилетним подростком. В его регионе на Среднем Западе высоко ценились мораль и семейные ценности, особенно в его собственной семье. Его отец, инженер, и его мать, физиотерапевт в местной больнице, сделали всё возможное, чтобы их два сына получили качественное образование; и, по их мнению, это означало частное обучение. Они думали, что выбранные ими школы превосходят государственные школы по уровню преподавания, дисциплине и моральным ценностям.

Старший брат Эдди уехал в колледж, оставив его единственным дома с родителями. Эдди теперь ходил в девятый класс школы для мальчиков, что, по мнению его родителей, было особенно хорошо для его развития в этом возрасте. Однополых школ осталось мало, но это была одна из них. Разумеется, она была соединена со школой для девочек в нескольких километрах от неё, с которой она делила некоторые программы и общественные мероприятия, но Эдди вырос в том, что в основном состояло только из парней.

Безусловно, у него было много контактов с женщинами – большинство его учителей были женщинами, и у него были девушки по соседству, с которыми он был знаком. Однако у него не было ни сестёр, ни одноклассниц, поэтому Эдди чувствовал себя не совсем комфортно с девушками.

«Не волнуйся», – сказала ему мать. – «У тебя будет много времени позже, чтобы провести его с девушками. Сейчас важно сосредоточиться на школьной работе».

Эдди с энтузиазмом сделал это. Он не был спортивным мальчиком и не любил активные виды спорта. Его настоящие интересы были научными, и он преуспел в математике и естественных науках. Однако его настоящей любовью были языки – его любимым уроком был немецкий. Его преподавала дама из Франкфурта, женщина также преподавала химию в его школе. Эдди восхищался ею и любил её уроки. Немецкий язык редко предлагался в местных школах. Французский и испанский были гораздо более распространены. Фактически, единственная причина, по которой здесь был курс немецкого языка, заключалась в том, что учитель, действительно нанятый для преподавания наук, был квалифицирован и работал на факультете, и поэтому был предложен единственный класс. На курсах немецкого было всего шесть мальчиков, и теперь до конца семестра оставалось всего три недели. Эдди надеялся, что это снова будет предложено в следующем семестре, но из-за низкой посещаемости ему сказали, что это вызывает сомнения.

Отец Эдди был в восторге от школьных способностей в отношении своего сына, совершенно не заботясь о том, что он был немного замкнутым. Он видел в Эдди потенциального инженера, каким он был, и считал, что его интерес к немецкому языку станет для него преимуществом в будущем, когда он, возможно, будет работать в международной фирме. Сам Эдди не сильно беспокоился о своём будущем – просто сейчас он был доволен своей жизнью. У него была школа, книги, хобби и небольшое количество мальчиков, которые были его настоящими друзьями. Его мать пыталась расширить его социальные интересы, но, казалось, была довольна его интеллектуальными занятиями.

Это было в среду, когда Эдди вызвали в офис школы, прямо с третьего урока. У Эдди не было проблем с дисциплиной, и он с некоторой тревогой явился в кабинет директора, гадая, какой инцидент мог спровоцировать этот вызов.

Секретарша директора попросила его подождать несколько минут, а затем проводила к директору мистеру Ховарду. Мистер Ховард был высоким стройным мужчиной, хорошо ладил с учениками и вёл себя дружелюбно. Эдди счёл это удачливым – он был довольно застенчивым и ненавидел попадание в конфликтные ситуации. Мистер Ховард успокоил его.

«Эдди, – начал он, – ты, безусловно, один из наших выдающихся учеников. Я хочу поблагодарить тебя за твои оценки и твою работу. Мы гордимся тобой!»

«Спасибо, господин директор», – вот и всё, что Эдди мог придумать, чтобы сказать.

«Эдди, ты знаешь, что ты один из шести учеников немецкого класса у мисс Шмидт. Она говорит, что у тебя необычные способности, и надеется, что ты продолжишь обучение на немецком языке. Тебе нравится этот курс?»

«О, да, в самом деле, сэр! Мисс Шмидт – великолепная учительница. Я пытаюсь узнать немецкий как можно больше. Я надеюсь однажды поехать в Германию, и я бы с удовольствием прочитал несколько книг на немецком языке. Я бы хотел снова изучить немецкий язык в следующем семестре».

«Вот о чём мне нужно поговорить с тобой, Эдди, – продолжил мистер Ховард, – видишь ли, мисс Шмидт должна покинуть нас в конце этой недели. Она может вернуться в следующем году, и если так, мы постараемся снова предлагать изучать немецкий язык, но, боюсь, мы не сможем предложить его в следующем семестре, потому что у нас не будет квалифицированного учителя. Фактически, мы не сможем закончить уроки здесь даже в этом семестре. У вас есть две недели, и мисс Шмидт не будет здесь ни преподавать, ни сдавать последний экзамен. Я думаю, вы все действительно хотите закончить семестр».

«Да, сэр! Мне очень жаль мисс Шмидт – она действительно отличная учительница, – надеюсь, что она вернётся».

Мистер Ховард продолжил довольно странную речь:

«Эдди, из шести учеников в классе ты единственный, кому действительно нужно закончить последние недели, чтобы получить зачёт. Как ты, наверное, знаешь, двое из мальчиков в любом случае не сдают зачёт, и они будут повторять это, если мы предложим это снова. Одному не нужен зачёт курса, чтобы закончить учёбу, и он не хочет продолжать изучать немецкий. Мы предложили двум мальчикам возможность закончить курс, временно перейдя в другую школу, но это не даёт изучение других курсов, которые они посещают, поэтому это не подходит для них. Однако у тебя есть возможность пойти в другую школу на две недели, если ты желаешь, и если ты будешь посещать там все свои уроки, включая немецкий, который они предлагают , тогда ты получишь полное доверие. Затем ты вернёшься сюда в начале следующего семестра. Тебе это интересно?»

«Да, сэр. В какую школу я бы пошёл?»

Мистер Ховард улыбнулся.

«Ты поедешь в Хантингтонскую академию всего на две последние недели. Как ты знаешь, у нас есть партнёрские отношения с ними, и обе школы обслуживают одни и те же автобусы. У тебя не будет проблем с тем, чтобы добраться туда, и это займёт всего две недели. У них проводится небольшой класс немецкого языка, и это позволит тебе закончить курс немецкого».

«Но, – мягко возразил Эдди, – ведь Хантингтон – школа для девочек!»

«Мы это знаем. Ты будешь там единственным мальчиком. Мы договорились с миссис Джордан, их директрисой, и она согласилась принять тебя на этот короткий период. Эдди, я знаю, что поначалу ты можешь почувствовать себя немного не в своей тарелке. , но помни, что подавляющее большинство мальчиков в этой стране ходят в школы с девочками – мы одна из немногих школ, где всё ещё учатся одни только мальчики. Поверь, вы привыкнешь! Это будет не так сложно. Через пару лет ты, наверное, всё время будешь ходить на занятия с девочками. Это не так уж и плохо!»

Эдди кивнул. Мистер Ховард объяснил детали и дал ему несколько документов, чтобы его родители их получили. Тем же вечером Эдди объяснил маме и папе, что он собирается делать. Его отец только улыбнулся и покачал головой.

«Эдди, ты справишься. Я уверен, что школа, полная девочек, тебя не напугает!»

Его мать была немного более понимающей и немного подбодрила его.

Утром в следующий понедельник Эдди готовился к школе – своей новой. Школьный автобус обычно прибывает к месту его посадки около семи утра, чтобы привести учеников на уроки, начинающиеся с восьми. В обе школы ходили одни и те же автобусы, они высадили мальчиков в их привычном месте и отвезли девочек до следующей остановки в Хантингтонской академии. Эдди меньше беспокоило общение с девочками, чем насмешки, которые он собирался получить от других мальчиков. Он знает, что несколько других мальчиков завидовали ему, потому что многие из них хотели бы учиться в совместных классах; но внутри себя он был полон опасений по поводу того, как он будет относиться к одноклассницам, которые все будут женщинами.

Он приготовился к школе; оделся, зашёл в туалет, немного позавтракал. Он привык сам заботиться о себе, так как его отец обычно уходил раньше него, а его мать была занята подготовкой к своей работе. Эдди вышел ждать автобус без десяти семь. Автобус приехал вовремя, и сразу несколько мальчиков сделали ему грубые замечания. Девочкам, казалось, было нечего сказать, хотя одна из них выразила лёгкое веселье, сказав: «У нас в классе будет МАЛЬЧИК?»

Автобус сначала остановился у старой школы Эдди, и все остальные мальчики вышли. Эдди остался в компании девочек. Хотя некоторые игнорировали его, большинство выказывало признаки восторга или, по крайней мере, забавного интереса в его присутствии. Он решил, что они вовсе не недружелюбны. Хотя они были разного возраста, некоторые старше, а некоторые моложе его, люди его возрастной группы, казалось, были вполне счастливы видеть его.

Когда автобус разгрузился у Хантингтонской академии, автобус встретила учительница.

«Ты, должно быть, Эдвард Майкельсон, и ты собираешься провести с нами две недели?»

«Да, мэм, – ответил Эдди, – и меня зовут также Эдди!»

Он знал, что ему было неловко в этом женском окружении, и он чувствовал, что немного покраснел.

«Я мисс Харди», – с улыбкой представилась учительница. – «Мы рады видеть тебя у нас. Я отведу тебя к нашему директору, к миссис Джордан, чтобы мы могли объяснить тебе некоторые вещи, которые тебе нужно знать».

Эдди провели в кабинет и представили миссис Джордан, пожилой седовласой и несколько тяжёлой даме, но с дружелюбной улыбкой, которая напомнила ему мистера Ховарда. Миссис Джордан ознакомилась с расписанием занятий, которому он должен был следовать, дала ему свод правил и обсудила с ним его академическую успеваемость и то, как будут поступать его оценки. Затем, с улыбкой на лице, она повернулась к мисс Харди и сказала: «Давайте сейчас же приведём Дженнифер!»

Мисс Харди вернулась через мгновение с девочкой примерно его возраста, в свежем форменном платье, которое носили все ученицы. Она была симпатичной, примерно такого же роста, что и Эдди, и стройная. Возможно, она не была настоящей красавицей, как говорят девушки, но она определённо не была домашней. Миссис Джордан представила её.

«Эдди, это Дженнифер. Она, как и ты, девятиклассница, и она одна из тех, кто учится в нашем немецком классе; так что она будет ходить с тобой на немецкий и ещё пару уроков. А теперь, Эдди, я знаю, что ты многое захочешь узнать о том, как работает наша школа; поэтому я назначаю тебе Дженнифер в качестве гида, пока ты с нами. Она расскажет тебе то, что тебе нужно знать, и я думаю, что ты бы предпочёл поговорить с ней, чем со мной. Спроси всё, что тебе нужно будет знать. Я собираюсь дать ей остаток времени, чтобы обсудить с тобой всё, а затем она останется с тобой в течение первой части дня. Дженни, Я хочу, чтобы ты поприветствовала его!»

Дженни вывела Эдди из офиса к скамейке неподалёку, где они сели вдвоём. Безусловно, Эдди довольно стеснялся девочек, но понимал, что они будут его окружать. Дженни была дружелюбна, но формальна, когда она осмотрела места занятий, где они обедали, где будет его шкафчик, и множество других деталей. Эдди задал ей несколько вопросов, осторожно, не желая казаться слишком невежественным и особенно не желая смущать её.

Через некоторое время, когда они, казалось, уложили то, что Дженни считала необходимым, она проводила его на первый урок. Они вошли как раз в тот момент, когда начался урок, и Дженни познакомила его с учителем, который затем познакомил его с девочками в классе.

«Это было не так сложно, как казалось сначала», – подумал Эдди. Девочки, казалось, приняли его.

Он сразу заметил, что класс был намного опрятнее и более организованно, чем то, к чему он привык. Девочки были более дисциплинированными, чем мальчики, а классы были чище и лучше организованы. Он действительно услышал несколько смешков, и учителю пришлось только один раз иметь дело с учениками, говорящими в классе. Эдди понравился заказ, и девушки, казалось, его приняли.

После окончания третьего урока, который был как раз немецким, Дженни ушла от него, сказав, что увидит его снова за обедом. Сам по себе Эдди последовал указанию в следующий класс. Было уже около одиннадцати утра, и он подумал, что сейчас отдохнёт в туалете. Он искал туалет для мальчиков.

Он довольно много искал. Было несколько комнат для девочек, но туалета для мальчиков он нигде не видел. Он тратил почти всё время между уроками на поиски, но всё безуспешно. Неважно, подумал он, он может потерпеть ещё немного, даже если это будет немного неудобно; тогда ему будет лучше сходить пописить во время обеда. Для мальчиков должен же быль здесь туалет – конечно, преподаватели знали, что ему нужно его использовать.

Он пошёл на четвёртый урок. Он обнаружил, что даже без Дженни может справиться с девочками; хотя на самом деле он очень мало с ними разговаривал. Он начал думать о возрастающей потребности в туалет. Он посмотрел ещё по коридорам – безрезультатно. Конечно, подумал он, он мог бы спросить одного из учителей – они казались приветливыми! Но мысль о том, чтобы спросить женщину, как найти туалет для мальчиков, была слишком неловкой! Он попробует придумать другой способ.

Дженни ждала его в кафетерии.

«Привет! Нашла тебя – у тебя всё в порядке! Как прошёл четвёртый урок?»

Её манера поведения была небрежной, но Эдди подумал, что быть для него проводником – это её школьное поручение. На мгновение он подумал о том, чтобы спросить Дженни, как найти туалет, но он не мог заставить себя обсудить такую тему с девочкой.

Однако его потребность становилась всё более насущной. Был полдень, и в последний раз он опорожнял мочевой пузырь после шести утра, и он часто пил воду из фонтанов в холле. Несмотря на свою нужду, он просто не мог спросить об этом Дженни.

Дженни осталась с ним в очереди в кафетерии, а затем села с ним и несколькими своими подругами, пока они ели. Эдди спокойно поел, в основном слушая девочек и мало говоря сам. Он допил свой стакан и снова наполнил его, нервно сидя с девушками. Не зная, что сказать, он часто пил из стакана.

Когда они поели, он извинился перед своими спутницами, сказав, что хочет немного «осмотреться». И нервный, и взволнованный, он снова начал искать туалет. Теперь его потребность была неотложной. Его мочевой пузырь был полон и посылал сильные жалобы. Он не знал, что делать, очевидное решение было – обратиться к учительнице, который наверняка поймёт его проблему; но из-за своего смущения и застенчивости он просто не мог затронуть эту тему с женщиной. Тем не менее, он знал, что ему нужно что-то сделать. Если бы только Дженни сказала ему, где найти туалет – но, может быть, она была так же смущена этим вопросом, как и он! Во всяком случае, она ничего об этом не сказала бы.

Пятый урок начался с Эдди в классе, без Дженни. Он нервничал, немного ёрзал, пытался сосредоточить внимание, несмотря на то, что его постоянно отвлекал его теперь опухший и болящий мочевой пузырь. Он чувствовал, что его лицо, должно быть, выражает его горе, хотя он пытался это скрыть. Учительница, казалось, не обращала внимания, возможно, предполагая, что он просто слишком нервничал из-за того, что находился в этой чисто женской среде. Он понятия не имел, что делать, но не мог заставить себя рассказать о своей проблеме кому-либо и обратиться за помощью. Каким-то образом он просидел этот урок.

Выходя из класса по коридору, он заметил, что рядом с ним сидела девушка, сидевшая напротив. Она была не так хороша, как Дженни, немного пухленькая, но у неё было дружелюбное лицо. Она посмотрела прямо на него, казалось, не желая говорить. Затем нерешительно она это сделала.

«Привет, я Марджи. Я была с тобой на пятом уроке. Ты выглядел так… ну, может, нервничая или что-то в этом роде…» – она заколебалась. Затем, слегка покраснев, продолжила: «Тебя что-то … ну, что-нибудь беспокоит?»

Она посмотрела на него, подёргиваясь, не совсем понимая, что так сказать. Он ответил уклончиво, сказав: «Ну, я …», его голос затих. Он чувствовал, что она осознала его проблему, но ни один из них не знал, как её выразить. Она неуклюже продолжила: «Я знаю, что тебя что-то беспокоит – и я – я думаю, я могу догадаться, что это -», её голос стал тише, и она посмотрела на него с сочувствием. Он почувствовал огромное замешательство, смешанное с небольшой надеждой на помощь. Она продолжила, хотя он ничего не сказал.

«Я думаю – я действительно думаю, что знаю что – ну, я думаю, тебе нужно в туалет. Я права?»

Он почувствовал, как его лицо покраснело. Он не мог придумать, что сказать, но молча кивнул. Она нежно ему улыбнулась, а затем он мягко сказал:

«Да-да, мне реально, реально, плохо!»

Она тоже говорила тихо.

«Я так и думала – я знаю, каково это, когда тебе нужно пи-пи, а ты не можешь попасть в туалет. Я тоже так чувствовала. У нас здесь нет туалетов для мальчиков, потому что все мы девочки. Разве тебе никто не сказал – я имею в виду, кто-то, должно быть, подумал о …»

Он немного преодолел своё смущение теперь, когда она сломала лёд.

«Никто не сказал мне, куда я могу пойти, и я – ну, я просто не мог спросить – я имею в виду», – запнулся он, а затем добавил: «Мне нужно в туалет очень ужасно – это действительно больно … знаешь?»

Его вопрос отражал его собственное незнание девочек в этом вопросе – он с трудом мог представить себе девочку в его состоянии. Марджи сочувствовала.

«Конечно,… но послушай, я постараюсь тебе помочь. Я не могу отвести тебя в туалет для девочек, но…» – и она на мгновение задумалась. – «Не мог бы ты пойти со мной на минутку?»

Не говоря ни слова, он последовал за ней по боковому коридору, который вёл к внешней стороне здания. Когда они вышли на улицу, Марджи осмотрела место, где здание выходило на травянистую зону, ведущую к спортивному полю школы. На данный момент на поле вроде бы никого не было. Слева от них, когда они выходили из здания, виднелся ряд невысоких кустов, граничащих с дорожкой к полю. Она прошла между кустами и стеной здания, на расстоянии примерно полутора метров. Она жестом предложила ему встать рядом с ней. Место было скрыто изнутри здания, а кусты высотой чуть выше пояса закрывали их от прогулки. В то время как несколько девушек находились на некотором расстоянии от них, поблизости никого не было.

Эдди обнаружил, что стоит рядом с Марджи, когда они оба посмотрели через куст на окрестности. Марджи открыла книгу и поднесла к нему. Она говорила с ним тихим голосом.

«Можешь ли ты – не мог бы ты – что ж, сделай это сейчас? Я буду наблюдать – никто не сможет увидеть нас очень близко, и если я буду держать книгу, это будет выглядеть так, как будто мы что-то изучаем – не мог бы ты – я имею в виду, мальчики делают это стоя, я всегда думал – можешь ли ты – сейчас – пойти в кусты?»

Он яростно покраснел, но он знал, что если он хочет добиться облегчения, то он должен сделать это быстро, прежде чем кто-нибудь подойдёт ближе. Но рядом стояла девочка? Он боролся с обстоятельствами.

Почувствовав его чувства, Марджи добавила: «Так ты можешь? Я имею в виду, я знаю, что стою рядом с тобой, но обещаю, что не буду смотреть – я действительно не буду подглядывать!»

Про себя он поблагодарил её за эту уверенность. Он поспешно расстегнул штаны и подошёл к кусту. Он направил свой член в куст и начал писить. Верная своему слову, Марджи смотрела вперёд и ни разу не посмотрела вниз. Увеличивая маскировку, он одной рукой помогал удерживать её книгу, пока они оба смотрели в неё, а другой рукой направил ручей в кусты.

Он знал, что Марджи отчётливо слышала его текущий ручей, вливающийся в кусты. Он боялся, что у неё может возникнуть соблазн взглянуть вниз, но она этого не сделала. Ручей продолжал литься из него. Марджи мягко прокомментировала: «В тебе, должно быть, было слишком много всего – когда ты писал в последний раз?»

Эдди поразил этот вопрос – здесь он разговаривал с девочкой, пока писил, и она задавала ему такие личные вопросы – но, по крайней мере, она не смотрела.

«С тех пор, как я проснулся сегодня утром – около шести часов утра!»

Марджи удалось ещё раз улыбнуться, и она посмотрела на его лицо, не глядя вниз: «Неудивительно, что тебе больно – звучит так, как будто ты – знаешь, что ещё много осталось – не так ли?»

Он чувствовал, что она каким-то образом наслаждается этим происшествием. Его мочевой пузырь почувствовал себя лучше, но струя по-прежнему была сильной, и он знал, что она слышит его. Он боялся, что она может посмотреть вниз и увидеть его открытые части члена. Она этого не сделала, несмотря на то, что ему потребовалось много времени, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. Наконец его поток утих. Он обеими руками застегнул штаны. Затем он посмотрел на неё.

«Спасибо, ты спасла меня», – сказал он, единственное что смог придумать, чтобы выразить благодарность.

Они вернулись в коридор. когда он собирался уйти от неё в следующий класс, она спросила его:

«Если ты собираешься быть здесь две недели, что ты будешь делать завтра? Ты же не хочешь снова так долго терпеть, не так ли?»

«Я пока не знаю», – ответил он.

«Встретимся здесь в конце третьего урока – я что-нибудь придумаю. Хорошо?»

«Хорошо», – ответил он, направляясь в класс.

Остаток дня Эдди пережил с новыми трудностями. После школы он вернулся домой на автобусе. Он ни с кем не обсуждал свой опыт с Марджи. Он был слишком смущён. Но в ту ночь он долго думал об этом. Как она на самом деле к этому относилась? Расскажет ли она своим подружкам? Заметили ли другие девочки, что они ходили вместе в кусты? Неужели они втайне смеялись над ним, что он слишком стеснялся, чтобы попроситься в туалет?

Настало утро вторника. Он снова прошёл тот же ритуал. Другие мальчики по-прежнему дразнили его в автобусе, но девочки теперь были более непринуждёнными. В школе Дженни встретила его дружелюбно, но, как он думал, вполне официально. Она открыто говорила с ним о школьных делах, но почти ничего личного не рассказывала. На самом деле ему было немного легче разговаривать с другими девушками, которые имели с ним менее официальную связь.

В конце третьего урока он покинул компанию Дженни и вернулся в коридор, где Марджи оставила его в понедельник. Появится ли она сейчас? Эдди сомневался. Возможно, он мог бы проделать этот трюк в одиночестве, но в одиночку он, вероятно, привлёк бы внимание, и ему действительно нужно было наблюдать со стороны, чтобы предупредить его, если кто-нибудь приблизится к кустам.

Внезапно его опасения исчезли, когда прибыла Марджи. Она улыбнулась ему, не подавая никаких признаков того, что увидела его.

«Готов?» – спросила она расслабленно.

Он знал, что она имела в виду.

«Думаю, да», – ответил он, стараясь сохранять беспечность. Он направился к выходу, который они использовали накануне. Она слегка подтолкнула его:

«Нет, не туда. Нам нужно пойти в другое место, или кто-то поймёт это, что мы там делаем. Тебе сегодня лучше?»

«Да, прошло не так много времени. Знаешь, это мило с твоей стороны – я действительно не знаю, что сказать!»

Она проводила его к другому выходу со стороны школы. Вдали лежал лесной массив, и никого между ними не было. Она прокомментировала:

«Я иногда прохожу через этот лес, когда иду домой – есть дорожка, которая приведёт тебя к остановке городского автобуса на другой стороне участка леса – это хорошо подходит, когда ты уходишь домой слишком поздно и опаздываешь на школьный автобус. Но я там никого не вижу, поэтому не думаю, что кто-то там нас увидит».

Она жестом пригласила его следовать за ней к большому дереву примерно через 10 метров от здания школы.

«Пойдём на другую сторону дерева. Если вы окажетесь лицом в сторону от школы, в сторону леса, и тебя никто не увидит. Я останусь на стороне дерева и буду следить за тобой. Хорошо?»

Он расположился за деревом, лицом к открытому пространству и лесу за ним. Она стояла, глядя в сторону школы, в полуметре от него. Если бы она повернулась, то увидела бы его, но она продолжала смотреть в сторону школы.

«Ты сможешь сделать это?» – спросила она.

«Да, только если ты не будешь смотреть, как я писаю, не так ли?» – спросил он с некоторой тревогой.

«Нет – я не буду подглядывать – я обещала тебе вчера, не так ли?»

Он знал, что она это сделала, но не был уверен, что обещание остаётся в силе сегодня. Он быстро расстегнул штаны и начал писить за дерево. Она тем временем продолжала с ним разговаривать. Спустя короткое время с этим было покончено. Это заняло не так много времени, как вчера. Он застегнул штаны и подошёл к ней.

«Это было быстрее – и я едва слышала, как ты это делаешь» – сказала она.

Он слегка покраснел от предположения, от того что она что-то слышала и, видимо, получила от этого удовольствие.

Они вернулись в школу. Без лишних разговоров Марджи исчезла, и Эдди пошёл на следующий урок.

К концу дня Эдди снова почувствовал потребность в туалетной помощи, но дождаться своего возвращения домой было не так уж и сложно. Он много думал о Марджи, но ничего не мог сказать насчёт своих встреч с ней.

В среду у него был почти такой же опыт с Марджи. Она привела его к тому же дереву и стала его наблюдателем. К настоящему времени он больше не чувствовал необходимости искать подходящий туалет или спрашивать о чём-то. Он был вполне удовлетворён тем, что делает и куда направляет его Марджи, что избавляло его от дискомфорта, который он в противном случае испытывал бы, и позволяло ему избегать обсуждения своих потребностей в туалете с кем-либо ещё. Он редко видел Марджи в школе, за исключением одной встречи, которую они планировали каждый день, и одного урока, который они проводили вместе после обеда. Больше они обычно не пересекались.

В четверг утром он вышел из школьного автобуса в Хантингтоне под моросящим дождём. С приближением дня дождь продолжал лить, и его интенсивность увеличивалась. По мере приближения конца третьего урока он чувствовал беспокойство, что Марджи не сможет проводить его сегодня вне помещения школы, и если он попытается добраться до места у дерева, то наверняка промокнет.

Марджи встретила его, как всегда радостная. После сильного смущения при их первой встрече, ей стало с ним уже комфортно. И таким по-своему был он с ней.

«Привет!» – поздоровалась она с ним. – «Привет! Знаешь, сегодня на улице будет мокро, и я …» – оборвала его Марджи. – «Мы не пойдём сегодня гулять – у меня есть другой план. Ты готов?»

Он согласно кивнул. Марджи провела его по лестнице на верхний этаж здания, затем до конца коридора, но выхода не было. С одной стороны коридора была пустая маленькая комната, где хранилось несколько предметов мебели. Поскольку классы были только на другом конце зала, вокруг никого не было.

«Это твой туалет сегодня!» – объявила она.

Он вопросительно посмотрел на неё. Она полезла в школьную сумку, которую несла, и достала литровую банку в коричневом бумажном пакете.

«Я не знаю, сколько в тебе сейчас есть, но я надеюсь, что тебе не нужно будет выпускать больше, чем это. Ты можешь сделать это здесь?» – спросила она и подмигнула, протягивая ему банку. – «Я буду стоять у двери и кричать, если кто-нибудь придёт. Так что поторопись!»

Он взял банку, повернулся спиной к двери, расстегнул штаны и начал писить в банку. Это не заняло у него слишком много времени, и вскоре он опорожнился. Банка была заполнена чуть более чем наполовину светло-жёлтой мочой. Он повернулся к ней с банкой в руках. Он попытался удержать его обеими руками так, чтобы скрыть содержимое. Она посмотрела на это.

«Могу я посмотреть?» – спросила она, потянувшись за банкой.

К его смущению, она подняла банку, глядя на неё.

«Она того же цвета, что и моя!» – объявила она, как будто ожидала, что моча мальчика будет выглядеть совершенно иначе. – «На этот раз в тебе было не так уж и много! Рад, что тебе не пришлось ждать, пока станет больно?»

«Да, конечно. В тот первый день мне действительно было довольно плохо. Скажи – что ты собираешься делать с это йбанкой?»

«Отнести её в туалет для девочек и вылейте всё из неё в унитаз! Или, может, ты бы предпочёл писить в туалете для девочек?»

Она с любопытством посмотрела на него. Нет, возражать он не собирался. Она взяла банку, закрыла крышку и положила в коричневый портфель, а затем исчезла в коридоре.

Когда он увидел Марджи на пятом уроке, она почти не показывала признаков, что узнала его. Он задавался вопросом, действительно ли она выбросила банку, как обещала. Но с другой стороны, подумал он, она сдержала слово, что не смотрит. Вероятно, она опустошила банку так, как обещала.

Пятница была ясным и сухим днём, и Марджи смогла отвести его в то место, где они этим впервые воспользовались, за кусты. Он подумал, что это было единственное место, где она действительно стояла рядом с ним, почти касаясь его, когда он облегчался. Он снова подумал, посмотрит ли она вниз, чтобы увидеть, как он писает, но она смотрела лишь вперёд.

У них не будет другой встречи до понедельника.

В понедельник и вторник Марджи отвела его в пустую комнату наверху, которую они использовали в течение дождливого дня. Каждый раз она отмечала, насколько полна его банка, и снова комментировала цвет. Он чувствовал, что его скромность немного нарушена её интересом к его писанью, но в этот момент он был ей настолько обязан, что не решился пожаловаться.

В среду они опять пошли к дереву в лесу, и в четверг снова туда же. Когда их встреча в четверг закончилась, он заметил, что его две недели в этой школе уже заканчиваются в эту пятницу. Она признала это: «Знаешь, Эдди, мне это очень понравилось. Это было нечто особенное. Я рада, что ты перешёл к нам сюда!»

«Спасибо, Марджи, но ты была так хороша – ты сделала мне приятное пребывание здесь. Мне не хотелось бы снова пережить тот первый день. Я хотел бы поблагодарить тебя – я бы хотел, чтобы я мог сделать для вас, чтобы показать это».

Марджи немного подумала.

«Ну, может быть, если хочешь. Завтра наш последний день. Ты пойдёшь со мной после школы, чтобы сесть на городской автобус домой? Я покажу тебе одно место. Мы могли бы прогуляться вместе».

Затем Марджи на мгновение задумалась над своим предложением.

«Есть ещё кое-что, что ты мог бы сделать, если бы действительно хотел меня поблагодарить, но я думаю, что, может быть, ты бы и не захотел!»

«Что?» – поинтересовался Эдди.

«Помнишь первый день, когда тебе стало так – так, что было больно?»

«Ага – было больно!»

«Очень жутко?»

«Да, очень жутко».

«Не мог бы тебе снова не повторить это? Я имею в виду, если бы тебе пришлось так долго терпеть?»

«Ты хочешь этого ещё раз?» – тут Эдди просто было любопытно.

«Ну, завтра, давай сделаешь своё дело после первого урока. Затем ты не пойдёшь снова, пока школа не закончится, и мы не сможем уйти. Если вы много выпьешь за обедом, тебе нужно будет очень ужасно в туалет, когда мы уедем, т.е. когда у нас наша прогулка домой. Там будет место – тебе не придётся долго ждать. Но мне бы вроде как понравилось, если бы ты так сделал ещё раз!

«Хорошо, если хочешь. Тогда ты найдёшь мне место, куда я могу пойти после того, как мы уйдём из школы? Это будет наш последний раз».

«Мы сделаем этот раз особенным. Я бы хотела этого!»

Эдди действительно заинтересовался. Ему было интересно, что имела в виду Марджи. Завтра была пятница, его последний день в этой школе. Это был также день экзамена в конце семестра. Сегодня вечером он должен был подготовиться к учёбе. Тем не менее, его мысли были о Марджи и обо всём, что она планировала.

В пятницу он прибыл в школу Хантингтон в последний раз. Дженни не приветствовала его последние несколько дней, но сегодня она приветствовала. Она казалась особенно доброжелательной, говоря ему, что рада, что он пришёл, и что быть его проводником для неё – не просто официальная обязанность. Дженни ему нравилась, но с Марджи всё было иначе. Хотя забавно. Дженни была красивее, она была более открытой, более заинтересованной со всеми; но именно Марджи, которая была далеко не такой красивой и даже немного более тяжёлой, действительно интересовала его. Марджи, которая была тихой и очень замкнутой, но интересовалась его самыми личными проблемами.

Он решил, что, в конце концов, Марджи была больше похожа на него, была отчуждённой, замкнутой, и, ну, она действительно оставалась с ним. И, подумал он, она сдержала своё слово. Насколько он знал, она ни с кем не говорила о его проблемах с туалетом, она просто продолжала помогать. Она пообещала, что не будет смотреть, когда он будет заботиться о своих самых личных потребностях, хотя она легко могла бы это сделать; а это означало, что она уважала его частную жизнь.

«Это что-то значит», – подумал он. Она ему понравилась.

Он попрощался с Дженни после первого урока и отправился на встречу с Марджи в своё привычное место. Удивительно, но Марджи не вывела его на улицу, несмотря на солнечную погоду, а повела в пустую комнату наверху, которую они использовали в дождливый день. Она снова достала банку.

«Наверное, ты забыл, что у меня это есть. Думаешь, сможешь наполнить её сегодня как следует?» – поддразнила она немного.

Не так смущённый, как раньше, теперь он мог говорить об этих вещах более свободно.

«Я попробую», – ответил он. – «Но не даю никаких обещаний».

Она отступила, чтобы посмотреть на дверь спиной к нему. Он действительно не чувствовал потребности так рано, но он помнил, что она хотела, чтобы он насытился в конце дня. Он вылил мочевой пузырь в литровую банку, получив в итоге около четверти литра. По её просьбе он показал Марджи результаты. Она немного рассмеялась.

«Я вылью это в туалет ради тебя, но я знаю, что ты сможешь удержать гораздо больше. Ты попробуешь сегодня днём, не так ли? Помни!»

За обедом Марджи сделала неожиданное. Она подошла к тому месту, где он обедал, и взяла с подноса его напиток. Сделав глоток, она мягко прокомментировала ему: «О, действительно хорошо! Держу пари, сегодня тебе понадобится пара дополнительных стаканов!»

Оглянувшись с озорным взглядом, она ушла. Он понял намёк, снова наполнил свой стакан и снова допил содержимое. Он задавался вопросом о своём предназначении.

Он сдал последний экзамен, надеясь получить хотя бы проходной балл. Он чувствовал себя психологически лучше, когда начался последний урок за день. Однако физически он чувствовал сильное недомогание. Его мочевой пузырь был полон, и он жаловался на лишнюю жидкость, которую выпил за обедом. Его недомогание усиливалось во время урока, а когда урок закончился, он испытывал серьёзный дискомфорт из-за переполнения мочевого пузыря.

Попрощавшись с одноклассницами, на выходе он встретил Марджи. Она тихо с ним заговорила:

«Видишь тропинку, которая прорезает этот участок деревьев? Я же сказал тебе, что это путь к автобусной остановке. Я пойду вперёд – ты подожди пару минут, а затем следуй за мной. Ты меня догонишь – вряд ли кто-нибудь пойдёт этим путём, но будет лучше, если мы не уйдём вместе. Увидимся через несколько минут. Ты уже чувствуешь себя наполненным?»

Он кивнул.

«Тебе не придётся долго ждать», – заверила она его.

Он отпустил её идти и через несколько минут сам двинулся по тропинке. Она была права – больше никто не шёл этим путём. Медленно шагая по тропинке, он прошёл близко к лесу. Теперь его мочевой пузырь действительно болел, и ему не терпелось избавиться от его содержимого. Интересно, где она? Он достиг точки за небольшим поворотом, вне поля зрения школы. Никого не было видно. Внезапно он услышал тихий голос из лесного массива слева от него.

«Эдди! Я здесь!»

Он обернулся, увидев Марджи, стоящую под деревом совсем рядом с тропинкой, и он повернул к ней. Она протянула руку. Он взял её, и она отвела его на несколько метров от тропы.

«Вот и мы – не думаю, что кто-нибудь нас здесь увидит. Как ты себя чувствуешь?»

«Становится плохо. Мне действительно нужно в туалет!»

«Плохо, как в первый раз?»

«Может быть, не совсем – но достаточно плохо! Это то место, куда ты хотела, чтобы я пришёл?»

«Да, это хорошее место. Готов?»

Он кивнул, но почувствовал, что на этот раз что-то будет по-другому. Она всё ещё держала его за руку.

«Эдди, все те времена, когда я помогала тебе пописить, тебя никто не видел, верно?»

«Верно, – ответил он, – я не думаю, что меня кто-нибудь видел!»

«Даже я? Помнишь, я обещала, что не буду смотреть!»

«Я никогда не замечал, что ты смотришь – и ты сказала, что не станешь подглядывать!»

«И я этого не делала – ни разу. Как ты думаешь, мне бы хотелось?»

Эдди задумался над её вопросом.

«Я не знаю – может, тебе бы хотелось, но ты этого не сделала. Хотела бы ты?»

Теперь настала её очередь отвечать. Она молча кивнула, улыбаясь.

«Эдди, всё время эти дни в школе я держала своё слово и не смотрела. Я знаю, что ты сейчас очень сильно хочешь писить; но я хочу, чтобы ты делал это немного по-другому. На этот раз – ты бы пописил прямо передо мной – и я бы на это хотела посмотреть? Я действительно хочу, чтобы ты это сделал передо мной!»

Эдди снова покраснел. После того, как у них возникла привязанность, он не понимал, как он может отказать ей. В то же время он не был готов отказаться от своей скромности перед ней; и он не был уверен, что сможет пописить с девушкой, стоящей перед ним и наблюдающей за ним и его процессом.

«Не знаю, смогу ли», – сказал он.

«Ты можешь попробовать», – ответила она.

«Ты не будете смеяться, или думать, что я смешной, или что-нибудь в этом роде?»

«Нет», – заверила она его, – «и я никогда не наблюдала, как мальчик писает, по крайней мере, вблизи, и я не думаю, что ты смешной. Обещаю, что никому не скажу, но я действительно хотел бы увидеть то, как ты выпускаешь струю, и пусть это будет только между нами. Я тоже буду честной с тобой. Так ты будешь?»

«Что ты имеешь в виду, говоря о честности?»

Она заколебалась, а затем ответила: «Если ты это сделаешь, я скажу тебе позже. Но ты сказал, что хотел меня отблагодарить. Вот как ты можешь это сделать!»

Он осторожно огляделся, уверяя себя, что никого больше нет в поле зрения. Он посмотрел ей в глаза, нервничая, почти дрожа. Он осторожно протянул руку и расстегнул молнию на штанах. Она отступила всего на шаг, стоя лицом к нему, а её глаза с интересом следили за каждым его движением. Они сосредоточились на его промежности, когда он залез внутрь рукой и осторожно, нерешительно вытащил свой член, который теперь быстро становился эрегированным и жёстким. Она смотрела завороженно.

Он не хотел эрекции, но это происходило. Его член стоял твёрдо, слегка вверх. Он понял, что не может мочиться вниз, и его поток, если бы он мог начать, устремился бы вверх и, вероятно, на впечатляющее расстояние. Он не хотел, чтобы она увидела это – ему это казалось неестественным. И всё же его сильно наполнил свой мочевой пузырь и плакал о помощи, и теперь, когда эта девушка стояла и наблюдала, его эрекция не собиралась уходить. Он посмотрел на свой орган, смущённо пробормотав: «Я ничего не могу с собой поделать – это обычно не так с ним – это... это потому, что ты смотришь на него …»

Он держал его в руке. Она же стояла, улыбаясь, совершенно очарованная, не сводя глаз с его набухшего, напряжённо возбуждённого члена.

«Он такой большой – это из-за меня?»

«Думаю, что да», – ответил он, не совсем понимая, что он может сделать.

«Ты действительно не можешь больше терпеть?» – спросила она.

«Не могу», – ответил он, убирая руку со своего органа, который продолжал указывать немного вверх, теперь поддерживая себя. Пока он пытался пописить, ничего ещё не вышло.

«Не мог бы ты – позволить мне прикоснуться к нему?» – осторожно спросила Марджи.

«Хорошо, если хочешь, но я пытаюсь пиписить – может, что-то выйдет!»

Он был чрезвычайно смущён поведением своего тела. Он не знал, чего ожидать. Она протянула руку и слегка сбоку очень, очень нежно положила пальцы на верхнюю часть его члена. Она осторожно взяла его между пальцами.

«Я не причиняю тебе вреда, не так ли?» – спросила она.

Ощущение было восхитительным для него – чего он никогда раньше не чувствовал. Его член не только не расслаблялся, наоборот, он становился жёстче. Она очень, очень, нежно сжала его, затем убрала руку.

Когда она опустила руку, на кончике появилась капля мочи. Небольшой ручей развивался, а затем увеличивался. Она почти с трепетом наблюдала, как поток выступал по дуге, простираясь примерно на метр перед ним. Ручей стал сильнее. Эдди, который привык держать рукой член во время мочеиспускания, теперь позволял ему занять своё собственное положение, и тот продолжал указывать вверх.

И снова Марджи протянула руку и очень нежно взяла его член в руку, слегка двигая им в стороны, заставляя направление потока измениться. Через несколько секунд она снова отпустила и просто стояла, наблюдая. Поток продолжался с силой, казалось, долгое время, а затем начал постепенно утихать. Оба они смотрели, как поток медленно остановился. Его эрекция немного снизилась. Он наклонился, чтобы снова засунуть свой член в штаны, глядя на неё, как будто спрашивая, готова ли она к окончанию шоу.

«Спасибо. Это было аккуратно – спасибо, что сделал это. И спасибо, что дал мне прикоснуться к нему. Я никогда не делала этого раньше».

Он застегнул молнию на штанах и посмотрел на неё, не зная, что сказать и что теперь делать дальше. Она взяла его за руку, держала в течение нескольких секунд, затем заколебалась и спросила:

«Я сказала тебе, что хочу быть с тобой честной. Помнишь, когда я повела тебя в туалет сегодня утром, после первого урока?»

Он кивнул.

«Я хотела, чтобы ты по-настоящему хорошо попил и пописил сегодня днём, потому что надеялась, что ты позволишь мне посмотреть на это. И это сработало, не так ли?»

Она ждала его согласия.

«Я не писила в этот день примерно столько же, как и ты, только сегодня утром, и я тоже много пила воды за обедом – как и ты. Догадаешься, почему?»

«Тебе нужно … ну, тебе тоже нужно пописить?» – спросил он с небольшим удивлением.

«Мне нужно в туалет почти так же плохо, как и тебе – потому что я хотела, ну, быть честной. Я имею в виду, я думала, что раз я хотела посмотреть, как ты писаешь, ну, это было бы нечестно, если бы я не позволила тебе … посмотреть, как я писаю. То есть я думала, что ты мог бы захотеть увидеть, как девушка писает, и если бы ты это сделал, единственно справедливым было бы позволить и тебе посмотреть!»

Она остановила своё смущённое и сбивающее с толку заявление, ожидая его реакции.

«Ты хочешь спросить, хочу ли я увидеть, как ты писаешь?» – воскликнул он. Его волнение было очевидным.

«Я действительно ужасно сейчас хочу писить, и если ты хочешь посмотреть, я тебе покажу это!» – поспешно ответила она.

«Конечно» – был его ответ. Не многословно, но по делу. Она схватила его руку и сжала. Затем она немного наклонилась, обеими руками засунув руку под юбку школьной формы. Она стянула свои белые трусы, затем встала и вышла из них. Она вложила их в одну руку.

«Тебе нужно снять нижнее бельё?» – с любопытством спросил он.

Она быстро объяснила: «Мне не нужно их снимать, но если я это сделаю, ты сможешь лучше видеть. Ты позволил мне увидеть тебя и ничего не скрыл, я не хочу, чтобы ты думал, что я что-то скрываю от тебя. Готов посмотреть?»

Он внимательно наблюдал за происходящим. Она наклонилась и подняла юбку, быстро подняв её до талии. Когда её нижнее бельё было снято и она повернулась к нему лицом, приподнятая юбка полностью открывала ему нижнюю часть её тела. Он уставился на её лобок, впитывая свой первый настоящий взгляд на женские гениталии. Она постояла так мгновение, полностью обнажённая.

Вспомнив её предыдущую просьбу, он быстро спросил: «Могу ли я – ты позволишь мне прикоснуться к тебе? »

Она кивнула, добавив: «Просто будь нежным…»

Его протянутая рука быстро потянулась к её вульве, покрытой чёрными лобковыми волосами. Он нежно провёл пальцем по губам её гениталий. Он не знал, к чему ещё прикоснуться – казалось, не за что было ухватиться. Её части были влажными и тёплыми. Он скорей убрал руку.

Она села на корточки, но совсем немного, и раздвинула ноги. Высоко подняв юбку обеими руками, она закрыла глаза, словно сосредоточенно. Внезапно из её гениталий потекла струйка. Он пристально наблюдал, как оно становилось больше и сильнее. Когда она достигла полной силы, то она открыла глаза и посмотрела ему в глаза.

«Нравится?» – спросила она.

«Да – отлично!» – ответил он.

«Я не могу стрелять так далеко, как ты», – прокомментировала она, – «Но я думаю, что, может быть, я смогу выдержать столько, сколько ты можешь.

Он улыбнулся ей, немного удивившись, что она говорила так во время мочеиспускания.

Её поток продолжался, пока он смотрел на её струю.

«У меня есть ещё много чего в себе, – прокомментировала она дальше, – но я чувствую себя уже лучше!»

Она немного пошевелилась, чтобы её поток изменил направление.

Постепенно её мочевой пузырь опустел, а струя уменьшилась. Потом струя прекратилось. Она встала. Всё ещё придерживая юбку, она объявила:

«Обычно сейчас я вытираюсь, но у меня ничего нет, так что на этот раз мы просто пропустим это».

Он всё ещё смотрел на её гениталии.

«Подожди минутку, пожалуйста», – попросил он её. – «Могу я прикоснуться к ней ещё раз?»

«Хорошо – давай, но там, наверное, мокро», – ответила она.

Он осторожно протянул руку и погладил её гениталии.

«Спасибо», – сказал он, убирая руку.

Она медленно опустила юбку. Они молча посмотрели друг на друга, затем она наклонилась и натянула на себя трусики. Она подтянула их, всё время глядя на него с улыбкой.

«Это было хорошо – мне понравилось. А тебе?» – легко прокомментировала она.

«Да, было хорошо. Думаю, мы не увидимся через какое-то время, а? Сегодня не последний день?»

Она задумалась на мгновение, когда они начали возвращаться к тропинке.

«Не думаю, но может быть, если хочешь, мы могли бы встретиться когда-нибудь после школы…» – она остановилась, колеблясь.

«То что?» – спросил он.

«Только… только одно. Ты не возражаешь – я имею в виду, скажите, если бы ты, но… ну, я бы хотела, если бы ты позволил мне, ну, взглянуть ещё раз, как ты писаешь. Не мог бы ты...?»

«Хочешь посмотреть ещё раз на меня!»

Он остановился и повернулся к ней лицом. Она ответила, теперь более ясно:

«Да, ну, когда ты – когда ты писил передо мной раньше, мне это нравилось; но, на самом деле, я сама при этом была так полон мочи, что я немного торопилась – я имею в виду, могу ли я тебя увидеть – ты знаешь, внизу, снова? Если бы ты позволил мне, может быть, взглянуть на тебя поближе? Я бы очень хотела этого!»

Он слегка покраснел, затем ответил.

«Конечно!»

Он протянул руку, расстёгивая штаны, пока она смотрела на него. Он почувствовал, как его эрекция быстро возвращается, когда он стянул нижнее бельё в сторону, позволяя своему члену жёстко выступать. Она смотрела, казалось, очарованная. Она наклонилась, глядя на его возбуждённый орган. Не говоря ни слова, она взглянула вверх, ожидая его одобрения, и её рука нежно протянулась, как и раньше. Его молчание свидетельствовало о явном согласии.

Она внимательно осмотрела его, чувствуя скованность, мягко двигая им, слегка сдавливая в разных местах. Она, казалось, не хотела прекращать осмотр, какое-то время смотрела и трогала с интересом. Наконец, она встала, кивнула и сказала:

«Спасибо, мне это понравилось. У нас школа без мальчиков. Я никогда не видела мальчика так близко до сегодняшнего дня. Спасибо, что позволил мне взглянуть. И, я обещаю, я никому не скажу, что мы сделали сегодня. Хорошо?»

«Хорошо», – ответил он.

Затем, когда он снова застегнул молнию на штанах, она снова заговорила, довольно мягко:

«Послушай, я действительно хочу быть честной. Если бы ты хотел что-нибудь увидеть на мне, я бы позволила тебе – я имею в виду, я знаю, что ты смотрел, как я писаю .. Надеюсь, ты увидел то, что хотел, потому что я так себя чувствовала потом».

Внезапно замечание воодушевило его, и от ответил:

«Мне действительно нравилось смотреть, как ты писаешь, и касаться тебя – твоего места. Я никогда не видел девочку, я имею в виду, ту часть девочки – ну, ты знаешь. Это было хорошо. Но, ну, у тебя есть ещё одно место – не могла бы ты позволить мне увидеть тебя ... ну, – и он немного запнулся, взволнованный, не зная, как выразить свою просьбу.

«У девочек есть детали под рубашками, и …», – здесь он остановился, не совсем зная, как закончить.

Она расплылась в улыбке, выпрямилась, насколько могла, и чуть попятилась.

«Вы хотели бы увидеть меня под рубашкой?» – спросила она.

Он мог только кивнуть.

«Хорошо», – ответила она. – «Но ты должен стоять там, так что я буду спиной к тропинке – в случае, если кто-нибудь пройдёт, я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня, кроме тебя».

Он переместился в указанное место. Она начала расстёгивать блузку, внимательно оглянувшись по сторонам.

«Ты будешь держать мою рубашку для меня?» – спросила она.

Он кивнул, действительно слишком взволнованный, чтобы говорить. Она сняла блузку, повернувшись к нему лицом и обнажив белый бюстгальтер, который был на ней. Она протянула ему блузку, затем потянулась за спину, чтобы расстегнуть бюстгальтер, быстро позволив лямкам спуститься и просунув через них руки. Она обеими руками прижала расстёгнутый бюстгальтер к груди.

«Вы подержите его для меня? Тогда вы можешь взглянуть на меня, если хочешь!»

Он снова кивнул и протянул руку, чтобы взять бюстгальтер. Она передала его, затем опустила руки по бокам, обнажив обнажённую грудь. Он смотрел открыто. Она не двинулась с места, просто стояла, опустив руки по бокам, и позволила ему смотреть на себя.

«Могу я потрогать – немного?» – слабо спросил он.

«Да, ты можешь почувствовать их, если хочешь, но просто используйте одну руку – не роняйте мои вещи, которые ты держишь!»

Он сжимал её блузку и бюстгальтер левой рукой, осторожно потянувшись правой рукой, чтобы коснуться её груди. Она нежно провела пальцами по каждой груди, слегка надавливая. К его изумлению, она увидела, как напряглись её соски.

«Боже, я и не знал, что у девочек есть такие вещи!»

Она немного покраснела и ответила:

«Как и твоя вещь. Это потому, что ты часто её видишь и сам прикасаешься!»

Импульсивно, он нежно схватился за сосок большим и указательным пальцами.

«Приятно, – ответила она, – но не сжимай слишком сильно».

Он попробовал другой сосок. Увидев их оба прямо, он опустил руки и немного отступил, а его восхищённый взгляд остановился на её груди. Она дала ему возможность взглянуть на минуту, затем спросила:

«Насмотрелся? Я хочу быть справедливой – ты позволил мне посмотреть на тебя».

Он знал, что мог бы продолжать в том же духе довольно долго, но он знал время. Он одобрительно кивнул, затем протянул ей бюстгальтер и блузку. Улыбаясь, всё ещё глядя на него, она надела бюстгальтер, затем блузку и заправила её за юбку.

«Спасибо тебе», – сказал он.

«Я рада, что тебе понравилось – и мне понравилось тебя видеть», – ответила она.

Они оба повернулись и пошли к тропинке. Почти молча они пошли бок о бок по дорожке к автобусной остановке. Когда они подошли к автобусной остановке, где их ждали ещё несколько человек, он тихо обратился к ней, не зная, как попрощаться.

«Спасибо тебе за всё, что ты сделала – мы снова соберёмся вместе, не так ли?»

«Конечно», – ответила Марджи. – «Мы увидимся».

Их автобус появился на горизонте.
