Моя подруга-сорванец

Автор: thatcoolguy11

Я встречался со своей девушкой-сорванцом Эрикой уже несколько месяцев. Она была высокой для девушки ростом 5 футов 11 дюймов, в очень хорошей форме, с длинными чёрными волосами и глубокими голубыми глазами. Мы очень понравились друг другу, и у меня было ощущение, что она может быть единственной. Одна вещь, которую я любил так же сильно, как и все остальные, заключалась в том, что ей, казалось, никогда не нужно было мочиться. Ни разу за месяцы нашего знакомства ей не приходилось извиняться за уборную, даже если мы зависали часами. Я ещё не раскрыл ей свой фетиш-холдинг и боялся сделать это, но, наконец, представилась прекрасная возможность.

Это был мой день рождения, и в качестве подарка Эрика предложила сделать всё, что я попрошу. «Завтра твой особенный день, так что я сделаю всё, что ты захочешь, большой парень», — сказала она мне с огоньком в глазах. Медленно я признался ей в своём фетише отчаяния и попросил её подержать свою мочу для меня, так как я никогда раньше не видел её отчаянной. Эрика удивлённо подняла брови.

«Вот и всё? Просто много пить и не ходить в туалет? Конечно, хун, я могу это сделать, без проблем.

В те выходные, в субботу, Эрика подошла ко мне и сказала, что «помочилась перед сном в 10 часов вечера, и всё. Не писай в день рождения моего большого парня». Я был на небесах, когда она говорила, и смог собраться только, чтобы помочь приготовить завтрак. У Эрики было 2 стакана сока к моему 1, и она выпила чашку кофе, чтобы дополнить себя. Затем мы пошли в гостиную и играли в видеоигры на моём огромном телевизоре с плоским экраном примерно до часу дня. Потом мы пообедали, и Эрика выпила целый литр Gatorade, пока я смотрел. — Угадай, куда это идёт? — сказала она с игривой ухмылкой. Я спросил, и она ответила: «Мой мочевой пузырь. Но в ближайшее время оттуда не выйдет. Мой парень хочет, чтобы я подержал его».

Мы ещё несколько часов играли в видеоигры, и Эрика даже не скрестила ноги, несмотря на то, что держала утреннюю мочу и выпила почти 2 литра. Затем мы решили пойти и немного отдохнуть в торговом центре. Это могло показаться не таким уж большим, но для меня просто возможность провести время с Эрикой было достаточным подарком на день рождения, не говоря уже о том, что она держала для меня наполняющий мочевой пузырь. Мы посмотрели фильм ужасов, и, конечно же, Эрике, как всегда, нужна была самая большая кока-кола, которую предлагали, чтобы завершить любой просмотр фильма. Мы вышли из кино, и было 7 часов вечера – время ужина.

Когда мы вышли из театра, Эрика небрежно заметила: «Вау, ты знаешь, что прошёл 21 час с тех пор, как я в последний раз ходила в туалет? И я сегодня тоже много выпил! Это действительно будет фонтаном, когда я его отпущу». Моё сердце мгновенно подпрыгнуло к горлу. «Ты должен стать плохим?» Мне удалось пискнуть, любя каждую часть этого разговора. «Мммм, мне очень плохо». пришёл ответ, и я не мог не быть ошеломлён, так как у Эрики всё ещё не было никаких признаков того, что она нуждается в туалете.

Мы вернулись ко мне после ужина в 9 часов вечера. Эрика обязательно выпила 2 больших стакана воды, пока мы были там, но, кроме того, что она держала ноги близко друг к другу в машине во время обратного пути, у неё всё ещё не было никаких признаков желания. Когда мы вернулись, я вернулся в гостиную, намереваясь посмотреть телевизор с Эрикой и провести остаток ночи в объятиях, и, возможно, больше, чем в объятиях, но, к моему удивлению, Эрика не последовала за мной. — Я просто пойду переоденусь, а потом буду с тобой. Не волнуйтесь, всё ещё не писает. Боже, мне бы не помешала хорошая моча прямо сейчас!» Я сидел на диване, заинтригованный, но сбитый с толку. Эрика была полным сорванцом. Она никогда не ходила «переодеваться», просто всё время ходила в толстовках и джинсах. Что происходило?

— Эй, большой парень, — через пять минут до меня донёсся голос Эрики, и когда я повернул голову, то был поражён увиденным. Исчезли толстовка и джинсы. Вместо них на Эрике был только обтягивающий чёрный спортивный лифчик, идеально подчёркивающий её грудь с чашечкой B, и супер обтягивающие велосипедные шорты из спандекса, в которых её попа выглядела потрясающе, а её верблюжья лапка выглядела очень заметно. Также заметно было выпячивание её мочевого пузыря в животе. Боже мой, я чуть не пустил слюни при виде её. «Я подумала, что мой парень заслужил хорошее шоу в свой день рождения, — сказала Эрика с улыбкой, — и я также надеюсь, что он не будет возражать, когда его крутая подружка-сорванец начнёт танцевать пи-пи, потому что вещи начинают становиться срочными там внизу. Она указала на свой выступающий мочевой пузырь для акцента.

Эрика встала передо мной, наклонившись, чтобы дать мне прекрасный вид на её сексуальную попку. Она чуть ли не дразнила меня стриптизом, время от времени вращая своим телом, позволяя мне и смотреть телевизор, и смотреть на неё, как мне заблагорассудится. Я также заметил тонкие извивы и ёрзания в её стриптизе, верный признак того, что её железный мочевой пузырь, наконец, приближается к своему пределу. Она танцевала так для меня до 10 часов вечера, пока танец не стал не столько попыткой возбудить меня, сколько удержанием её давнего потока.

Потом моя Эрика резко повернулась и подошла ко мне. «Вот, — сказала она, схватив мою руку и сунув её в выпуклость на своём животе, — почувствуй, как себя чувствует мой мочевой пузырь после 24 часов без мочи. Я не могу припомнить, чтобы мне когда-либо приходилось так плохо, но я сказал, что не буду писить в твой день рождения, и когда я когда-либо нарушал данное тебе слово? Я потерялся в раю с полным мочевым пузырём. Я сжал её мочевой пузырь, выпуклость изогнулась, как будто я держал мяч для софтбола. Я немного надавил, и она вздрогнула. Она была очень твёрдой, кожа туго натянулась вокруг лопнувшей, наполненной мочой дыни Эрики. Я толкнул сильнее, и это заставило Эрику простонать «Ааааа», но она всё ещё оставалась неподвижной от моих прикосновений. Впечатлённый её выносливостью, я сжал её мочевой пузырь в руке, насколько мог, и толкнул, сжимая, и это, наконец, заставило Эрику сжать ноги вместе и присесть на корточки, чтобы сдержать сдерживаемую мочу. — Осторожнее, большой парень, — сказала она с колен, — ты чуть не выскочил раньше!

Эрика села рядом со мной и начала переключать каналы на телевизоре. Она вытащила из-за дивана бутылку с водой и одним глотком осушила её. Как только она поставила пустую бутылку, я заметил, что её рука сжалась в кулак прямо возле промежности. Она явно впадала в отчаяние. Через несколько секунд ноги Эрики начали трястись, и она фыркнула: «Бах, тут ничего нет! Что скажешь, если мы посмотрим что-нибудь ещё?» Я тупо кивнул, едва слыша её, наблюдая, как её отчаяние продолжает расти. Так что она встала и подошла к DVD-плееру, и, кроме своих меньших шагов и выпирающего живота, ей каким-то образом удавалось скрывать свою непреодолимую потребность. Эрика потянулась за DVD-плеером и вытащила чистый диск. «Моё тайное укрытие, — ухмыльнулась она, — настолько очевидное, что никто никогда не замечает». Она вставила диск, немного поёрзала и вернулась, чтобы сесть со мной. Вскоре заиграл DVD, и я был поражён, когда понял, что Эрика вставила порно-DVD!

— Думаешь, ты единственный, кто любит порно? — спросила Эрика, улыбаясь. Мы сидели и смотрели, как гигантски одарённые мужчины и хирургически модифицированные женщины берутся за дело, мало говоря, не двигаясь, кроме извивающихся ног Эрики, становясь всё горячее и горячее с каждой сценой. Через полчаса Эрика откровенно сказала: «Всё. Я больше не могу сопротивляться!» Моё сердце сжалось, когда я понял, что она, наконец, собирается опорожнить свой выпирающий, 24,5-часовой полный мочевой пузырь. Но когда я повернулся к ней, я увидел, как она сняла спортивный лифчик, затем стянула велосипедки и белые трусики и заменила их рукой.

Затем она начала мастурбировать передо мной, по-прежнему глядя на экран. Эрика оторвала взгляд от оргии по телевизору достаточно долго, чтобы сказать мне: «Не ври, ты тоже этого хотела. Вперёд, продолжать! Но не кончай, я хочу позаботиться об этом». Мне было достаточно трудно оторвать взгляд от неё достаточно долго, чтобы спустить штаны, но вскоре моя рука обхватила мой твёрдый как камень пенис, и мы сели на диван, мастурбируя вместе, тихие стоны время от времени срывались с наших губ.

Мы просидели так полчаса, и когда я посмотрел на свою подружку-сорванца, перебиравшую пальцами её клитор, я заметил, что её свободная рука время от времени дотрагивалась до раздувшегося мочевого пузыря, мягко надавливая на него. Это действие каждый раз сопровождалось особенно гортанным стоном. «Боже мой!» Я подумал: «Она на самом деле кончает от своего полного мочевого пузыря!» Мне пришлось изо всех сил, чтобы не кончить только от одной этой мысли, и мне удалось сопротивляться, но предэякулят теперь свободно лился из кончика моего пенис.

Когда Эрика прожила 25 часов, не писая, она снова встала с дивана на трясущихся ногах и вернулась к DVD-плееру. Она снова посмотрела за него, просеивая диски одной рукой, и теперь ей приходилось прижимать другую к промежности, сгибая колени с каждой новой волной настойчивости. Наконец она вытащила ещё один DVD, поменяла его на тот, что в плеере (лишив самопровозглашённую шлюху на экране следующей загрузки), запустила новый DVD и снова села.

Внезапно я увидел по телевизору девушку в красном платье. Она извивалась, и я постепенно понял, что смотрю видео отчаяния. — Но… как ты… — спросил я вслух. Эрика нажала на себя кулаком, неуловимо, но заметно, и я увидел выражение счастья на её лице. «Тебе это нравится, хорошо», — сказала она, теперь подпрыгивая на диване, чтобы контролировать свой разрывающийся мочевой пузырь, «Мне стало любопытно после того, как ты рассказал мне о своём фетише, поэтому я провела небольшое исследование в Интернете. Я не знал, какой тип видео вам нравится больше всего, поэтому я просто включил всё. У вас есть девушки, которым нужно пописить, как я прямо сейчас, девушки, которые писают в туалете, девушки, которые мочится, девушки, которые писают на улице, и даже несколько девушек, которые писают больше минуты! Я надеюсь, вам понравится».

Я потерял дар речи, когда видео девушки в красном платье закончилось и было заменено японской девушкой, писающей отчаянным фонтаном в унитаз, но мой член остался на стойке смирно, и это, конечно же, не осталось незамеченным Эрикой. Она увидела меня, пульсирующего и тяжёлого, и немного засмеялась. — Да, тебе это нравится. сказала она почти себе, прежде чем наклониться и схватить меня за руку. Она начала дрочить, и мне пришлось сдерживаться от немедленного оргазма до её искусных навыков мастурбации. Она продолжала, когда телевизор переключился на сцену мощного мочеиспускания, и я снова заставил себя удержаться от того, чтобы не кончить.

Внезапный порыв вдохновения, без сомнения, вызванный моим почти невыносимым возбуждением, я извивался под Эрикой и удерживал её на себе, помещая нас в положение 69 со мной внизу. Она ахнула от этого неожиданного движения, и я почувствовал, как она сильно сжала всё своё тело, чтобы не залить моё лицо мочой. Я нырнул в её мокрую письку своим языком, в то же время слыша её вздох, прежде чем заглушить такой девичий крик, прижавшись её ртом к моему возбуждённому члену. У нас и раньше было 69, но на этот раз всё было по-другому, более интенсивно. Я понял, что в этом положении тело Эрики было ближе ко мне, чем обычно… ну, по крайней мере, одна её часть была ближе. Её большой мочевой пузырь, набухший до отказа от мочи, выпячивал её живот, словно внутри неё был гигантский шар. Её мочевой пузырь раздулся намного выше пупка, создавая резкий контраст, поскольку её плоский живот уступил место этой гигантской выпуклости. Это было красивое и красивое эротическое зрелище. Я был поражён. Я должен был прикоснуться к нему.

Я протянул руку и взял её мочевой пузырь в свои руки. Даже обеими руками я едва мог дотронуться до всего сразу. Мгновенно Эрика отреагировала на это вновь обретённое давление, ёрзая бёдрами взад-вперёд. Она начала тихонько мяукать, пока я продолжал касаться её заполненной мочой камеры. Её мочевой пузырь был абсолютно твёрдым на ощупь. Эрику действительно распирало, но она продолжала держаться за меня. Она уже так много сделала для меня сегодня, но мне нужно было больше. Я должен был найти её пределы. Мои руки продолжали двигать её перерастянутый мочевой пузырь, полный более 25 часов, сфинктер явно ослаб от такой нагрузки.

Тогда я сказал ей: «Подожди!» и без дальнейших предупреждений я начал сдавливать её мочевой пузырь руками. Эрика закричала и взбрыкнула. Я чувствовал, как она использует всю свою мышечную силу, чтобы сдержать поток, который теперь насильно пытался выдавить. Моя подружка-сорванец успела крякнуть: «Надеюсь… тебе… нравится это, здоровяк», прежде чем сойти с ума, пытаясь удержаться. Её мышцы, и без того напряжённые, каким-то образом напряглись ещё больше. Её ноги сжались вместе, зажав мою голову и всё ещё облизывая языком её самые интимные места. Эрика начала брыкаться ногами вверх и вниз и в агонии ударила кулаком по дивану. «Ааааа!» она громко стонала, и я знал, что таким образом надавил на её мочевой пузырь так далеко, как только мог, не вызвав прилива.

Медленно я ослабил давление рук на её выпуклый мочевой орган, пока не коснулся его ладонями. Эрика продолжала брыкаться, снова и снова быстро сжимая свой сфинктер, пытаясь удержать свой удивительный, болезненный поток мочи. Постепенно её мочевой пузырь начал успокаиваться настолько, что она могла держаться, и брыкание замедлилось до полной остановки. Её ноги продолжали двигаться, и она явно была доведена до предела из-за чудовищного количества мочи в её большом мочевом пузыре, но ей удалось ухватиться за последние остатки своего контроля и удержать мочу внутри себя. На данный момент. Как только она казалась настолько спокойной, насколько собиралась, я переместил свой язык вниз к её выпуклому клитору и начал яростно лизать. Через несколько секунд тело Эрики снова напряглось, но теперь уже совсем по другой причине. Я почувствовал, что она вот-вот кончит, и крепко положил руки на её попу, готовый крепко держать её, чтобы я мог продолжать лизать её, пока она бьётся в конвульсиях во время оргазма.

Но тут Эрика отчаянно закричала: «Стой! Если я кончу… я обоссаюсь!» Мой пенис чуть не извергся прямо здесь, но я как-то сдержался. Я заставил себя замедлить темп лизания, удерживая Эрику на грани оргазма, но не толкая её. Эрика восстановила то немногое самообладание, которое у неё осталось, и начала работать с моим членом, скользким от комков предэякулята, руками и горячим, влажным ртом. — И ты не смей кончать! — твёрдо сказала она мне между вздохами, прежде чем вернуться ко мне. Я отчаянно пытался справиться с этой инструкцией и решил как можно больше усложнить ей жизнь.

Я остался на её клиторе, удерживая её на йоту от оргазма. Мы продолжали работать друг над другом, превращаясь в корчащуюся, отчаянную, похотливую массу плоти. Хотя половина корчей и стонов Эрики исходила от её близкого к лопнувшему мочевому пузырю. Оно продолжало расти, по мере того как её почки накачивали в него всё больше и больше мочи, и я не мог поверить, что она сдерживала его. Я всё ждал, что меня ударит струя, струя, даже капля мочи, но сильный мочевой пузырь Эрики отказывался сдаваться даже сейчас. И поэтому мы продолжали дразнить друг друга, как можно сильнее обгоняя друг друга, снова, и снова, и снова.

Наконец, Эрика закричала: «Хорошо, я больше не могу! Спальня, сейчас же! Я перестал лизать и спросил: «Вы уверены? Здесь может быть проще…

«Нет! это должна быть спальня! — решительно заявила она, балансируя на грани оргазма и облегчения мочевого пузыря. Эрика застонала, когда поднялась с меня, и когда она попыталась встать, ей пришлось наклониться и стоять согнув ноги, такова была тяжесть мочи в её мочевом пузыре. А что это был за мочевой пузырь! Я никогда не видел ничего подобного прежде в моей жизни. Моя девушка выглядела абсолютно беременной мочой. Я не знала, как она выдерживает такую ??нагрузку. Её сфинктер должен был быть в нескольких секундах от того, чтобы сдаться после ожидания… Я посмотрел через плечо Эрики и увидел на цифровых часах на её мантии, что было 00:05. Мало того, что Эрика успешно удерживала свою мочу во время моего дня рождения, она ещё и удерживала её более 26 долгих часов!

Ясно, что такое огромное количество холдингов взяло своё. Эрика начала изо всех сил хвататься за промежность и приседать в последней отчаянной попытке остаться сухой ещё на несколько секунд. Я не мог поверить, что моя крутая, сильная, невероятная подружка-сорванец сейчас танцует танец мочи, который посрамит даже самую маленькую школьницу-девочку. Я встал, член всё ещё торчал, твёрдый, как железо, загипнотизированный зрелищем передо мной. Эрика смотрела на меня дикими глазами и отчаянно махала руками: «Чего ты ждёшь?! Спальня!! Не могу удержать!! Эрика побежала так быстро, как только позволяли фунты мочи, давившие на её перегруженный сфинктер. Я вырвался из оцепенения и помчался за ней. Она взбежала вверх по лестнице и чуть не влетела в спальню. Я следовал за ним, любуясь эротическим зрелищем всего этого.

Эрика вскарабкалась на кровать на четвереньках и закричала: «Быстрее! Трахни меня! Он почти выходит!» Я колебался всего мгновение, потрясённый, потому что Эрика обычно настаивала на том, чтобы быть сверху, чтобы контролировать действие, но Эрика снова закричала, чтобы поторопиться, теперь подпрыгивая на кровати на четвереньках, а её мочевой пузырь продолжал бунтовать против неё. Я бросился к ней сзади и одним быстрым движением насадил её на свой пульсирующий пенис. Эффект был незамедлительным, так как Эрика начала издавать предоргазмические стоны удовольствия. Я обхватил обеими руками её огромную выпуклость мочевого пузыря и начал толкать так быстро и сильно, как только мог.

С тем, как мы были возбуждены и как много дразнили мы вынесли, потребовалось всего четыре толчка, чтобы отправить нас обоих в муки оргазмического блаженства. Мы кричали о своём удовольствии, пока наши тела сотрясались от самого сильного одновременного оргазма, который кто-либо из нас когда-либо испытывал. В течение десяти секунд мы достигли кульминации вместе в полном экстазе, и как только мы оба начали отрываться от пика, Эрика закричала: «Двигайся! В настоящее время! Не могу дождаться! Взорвётся!»

Моя девушка грубо спрыгнула с кровати, как только смогла, и вытащила из-под моей кровати большой мерный кувшин. Одним быстрым движением она присела на корточки рядом с кроватью и поставила кувшин между ног. Как только она оказалась под её писькой, она начала изливать в неё абсолютный поток мочи. Её железный мочевой пузырь уцелел, хотя бы на мгновение, и теперь вся моча, накопившаяся за более чем 26 часов, должна была выйти наружу. Эрика быстро дышала и не могла не взвизгнуть от облегчения, когда мучительная моча хлынула из неё. Она устремилась к опорожнению быстрее, не в силах вынести полный мочевой пузырь даже на мгновение дольше. Я в изумлении наблюдал с кровати, как она с шипением выплеснула извилистую струю мочи в уже наполовину полный кувшин. После почти трёх минут тяжёлого, успокаивающего мочеиспускания Эрика была пуста, а кувшин был почти полон. Она улыбнулась мне, вытерла пот с лица и спросила: «Ну, именинник, как это было?»

Я мог только посмеяться над абсурдностью вопроса. «Это было захватывающе, это было потрясающе, на самом деле идеально!» Я сказал ей.

- Идеально? — спросила она. — Тогда это будет проблемой.

- Как так? — спросил я, сбитый с толку.

«Потому что, — продолжила Эрика, — как я смогу превзойти это в следующий раз, если это было «идеально»?»

Моё лицо осветилось.

«В следующий раз??» - спросил я в предвкушении: «Вы имеете в виду, что сделаете это снова? Вам понравилось? Действительно??»

Эрика коротко хихикнула: «Ну, конечно, я сделаю это снова. Я имею в виду, я написал только… давайте посмотрим… 2,2 литра. Я должен улучшить это!» От этих слов я чуть не упал в обморок, но сдержался и сумел спросить: «Эй, а как этот кувшин сюда попал? Он отличается от моего, на самом деле намного больше, и в любом случае я не держу свой кувшин там».

«Я положила его сюда несколько дней назад, пока ты был в ванной, — ответила она, озорно улыбаясь, — я подумала, тебе понравится, если я помочусь в него после секса для тебя. Вот почему мы должны были прийти в спальню. Но, чёрт возьми, я не ожидал всех этих дразнилок заранее. Я как раз собирался обоссаться! Конечно, это просто означает, что мой контроль над железом всё ещё недостаточно хорош, и мне следует больше тренироваться, но только если мой большой парень не возражает против этого». Я улыбнулась ей и обняла её, и мы улеглись в постель для того, что, несомненно, будет самым спокойным сном, который каждый из нас когда-либо спал за долгое, долгое время.

