«Очаровательный роман» (часть 4)

Автор: Томас

Глава 4

Проснувшись этим утром, Ники почувствовала напряжение, которое её мочевой пузырь пережил зв прошедшую ночью. Всё казалось натянутым и слегка странным. Она решила, что может попробовать ещё раз сходить в туалет и посмотреть, поможет ли это. 

Фил проснулся, когда она стянула с себя одеяло, и попытался обнять её.

— Мне нужно снова пойти, Фил. Можно? — спросила она.

— Давай сначала запишем это, — предложил он шутливым голосом.

...

— И сколько? — спросил он.

— Около двух минут! — ответила Ники.

Фил выглядел убитым горем.

— Это совсем не плохо, я просто хочу не чувствовать себя так плохо всё вреся, — объяснила ему Ники. — Ты ничего не получаешь от этого. А мне теперь не придётся ёрзать.

— Ой, — сказал Фил, пытаясь продолжать выглядеть расстроенным, — неважно.

Он сделал паузу.

— На самом деле, я не думаю, что это уже имеет значение, ёрзаешь ты или нет, это просто знание того, что тебе нужно в туалет. Тк что я знаю, что ты можешь ёрзать — и этого достаточно. Знать, что потенциал есть!

— Ну, я могла бы тебя обмануть и притвориться, что мне нужно в туалет! — предположил Ники. — Но я бы не стала так желать. Это было бы слишком жестоко по отношению к тебе, — добавила она, увидев его удручённое выражение лица.

— Ты хочешь чай или кофе? — спросил Фил, пытаясь сменить тему, зная, что он всё больше и больше отчаянно нуждался в ней, что всегда было необходимо.

Ники хихикнула над своей невиновностью и обняла его.

— Знаешь, ты молодец, — заверила она его.

И пара пошла обнажёнными, взявшись за руки, на кухню. Ники оперлась на стойку, пока Фил заваривал чай. Пока закипал чайник, Фил стоял напротив Ники и оглядывал её с ног до головы. Она выглядела очень взлохмаченной, её волосы на голове и лобковые волосы были спутаны и мгновенно выдавали, что происходили непристойные вещи.

— Я ужасно выгляжу? — спросила она, читая его мысли.

— Нет, ты выглядишь потрясающе, дорогая, — ответил Фил. — У тебя такая прекрасная грудь, что я почти хочу тебя всех съесть!

Он продолжал смотреть на её тело и представлял своих предыдущих подруг, сравнивая их тела. У Ники был самый красивый внешний вид, хотя и не с самой большой грудью, самыми длинными ногами, самой потрясающей внешностью или самой круглой попой. Её соски были достаточно маленькими, чтобы можно было выделить округлость груди, а её бёдра были такими сексуальными, что он потерял дар речи. 

Он полагал, что она была его идеальной женщиной, потому что на планете не может быть никого сексуальнее. Её лобковые волосы не были тонкими и не выбритыми, что позволяло ему почти представить себе её мочевой пузырь за ними. Он отчаянно пытался вспомнить те школьные уроки биологии - «Где именно женский мочевой пузырь?» - попытался он вспомнить. И в чём причина того, что женский мочевой пузырь меньше мужского?

Ники также оценивал тело Фила. Она предположила, что он был очень опытным в постели, так как всегда был в состоянии заниматься любовью, независимо от того, как недавно они занимались любовью. Её единственному предыдущему парню потребовались часы, чтобы восстановить свою энергию, если не его сексуальный аппетит.

— Какой у тебя размер бюстгальтера? — спросил Фил у Ники, ожидая ответа около 34С.

— Ха! Ты ждёшь, что я тебе скажу?

Она была удивлена вопросом и не знала, стоит ли отвечать шире, чем она есть.

—Мне действительно 34B, но я бы предпочёл носить мою Wonderbra! Мне 34, 28, 34, если это имеет значение. Надеюсь, так и будет?

— О, тебе не стоит об этом беспокоиться, — заверил её Фил, — ты не можешь быть сексуальнее за лишние килограммы.

Он прошёл через кухню и обнял её, обняв руками её обнажённые плечи и согревая. Его пенис касался её, и вскоре они снова вздымались от возбуждения и радости, когда их секс превратился в безумие, о давно забытом варёном котле.

Фил обхватил грудь Ники ладонями, толкая её к столешнице, которую она использовала для поддержки. Она схватилась за его спину и за ягодицы, задыхаясь при каждом толчке. Он был великолепен - это всё, о чём она могла думать, с мочой или без неё, она знала, что они очень сексуально совместимы.

«Возможно, с мочой может быть так же хорошо», - размышляла она, когда Фил, казалось, потерял импульс. Она запрыгнула на столешницу и обхватила ногами Фила, прижимая мокрый клитор к его животу. Новые ощущения, когда она взяла на себя управление, дали Филу достаточно возбуждения, чтобы завершить то, что он начал, и они сошлись вместе в потрясающий момент освобождения.

Фил забрался с ней на столешницу и обнял Ники, пока они приходили в себя от жары и возбуждения от своих действий. Вскоре Ники почувствовал себя немного холодным и усталым, поэтому они снова вскипятили чайник и унесли свои чашки чая в постель.

Примерно в час тридцать Ники и Фил наконец вынырнули из потного убежища в его постели, и оба приняли душ, избегая занятий любовью, пока они мыли друг друга. Закончив одеваться, пара начала испытывать чувство пустоты в своих желудках.

— Что ты обычно ешь на завтрак? — спросила Ники, читая мысли Фила. — Чего бы ты хотел, чтобы я приготовила тебе: бранч или просто хлопья с тостами? В любом случае я должна выпить, я чувствую себя обезвоженной — я думаю, я много пописила!

— Насколько я помню, не больше, чем тебе нужно, — ответил Фил, на что Ники улыбнулась. — Но я, честно говоря, не возражаю. Ты предпочитаешь холодную или традиционную кухню?

— Я сделаю и тебя, после того, как ты накинул вчера, - пообещала Ники. Она сидела за столом в гостиной Фила и погладила себя по животу, как бы говоря, что она толстая.

— Может, нам ничего не должно быть ...?

— Давай приготовим завтрак! — ответил Фил быстро, не рискуя остаться без еды.

— Наконец-то! Ты уверен?

Ники приступила к приготовлению жареного бекона, яичницы, жареного хлеба, колбасы на гриле и помидоров. Она также поместила четыре ломтика хлеба в универсальный тостер, чтобы приготовить еду. Тем временем Фил приготовил огромный чайник с чаем и сразу же подал каждому из них по чашке.

Они наслаждались обильным завтраком и пили чашки и чашки чая. После четвёртого Филу срочно нужно было сходить в туалет, но ещё более отчаянно он хотел подождать, пока Ники нужно будет уйти, чтобы не заставить её задуматься о своём мочевом пузыре, когда он на мгновение исчезнет. К его отчаянию, Ники не торопился с дополнительной чашкой чая, которую он ей подал.

Вскоре Ники заговорила об этом, хотя, по мнению Фила, довольно поздно.

«Боже, она действительно должна была страдать!» - подумал он про себя, когда начал понимать, что она чувствовала в предыдущие два вечера.

— Итак, Фил ... - подняла тему Ники, — какие у тебя планы на этот отпуск? Принудительно всякий раз напоить меня большим количеством жидкости, но потом откажешься от всяких знаний, если со мной случится что-нибудь неприятное, если мы выйдем на улицу?

Фил пожал плечами и попытался выглядеть невинно, радуясь отвлечению.

— И тогда, несомненно, у «случайно» есть очень веская причина не возвращаться в коттедж в течение нескольких часов.

Она остановилась, внимательно наблюдая за ним, не вздрагивая.

— Когда мы это сделаем, я буду вполне готов заняться любовью, ты же это знаешь, не так ли? В обмен на то, что ты даёшь гораздо лучший секс, чем был до сих пор! — проинструктировала она последнего, когда прыгала со своего места и уклонялась от попытки Фила ударить её из-за шутливого оскорбления.

«Ты...!» - чуть не выругался Фил, но вовремя вспомнил, что пытался сделать Ники счастливой с ним. Он согласился на ещё один выпад на неё.

— Надеюсь, это была такая же шутка, как и моя попытка ударить тебя!

Он беспокоился, что резкие движения повлияли на его мочевой пузырь, делая его план менее вероятным.

«Если бы только она показала какой-нибудь знак! Неужто её потребление чая соответствовало моему?».

Он чуть не попал в аварию, но успел схватить мозг, чтобы вернуть концентрацию в мочевой пузырь. Фил редко суетился в своей жизни - ему не часто нужно было так плохо ходить, с удовольствием пользуясь общественными туалетами, когда это было необходимо, но если бы он когда-либо приходил в действительно отчаяние, когда был моложе, он никогда не чувствовал бы потребности в этом. Он не видел, чтобы это помогло снизить давление. Однако понимание того, насколько приятно видеть Ники, изменило его мнение о процессе.

— А как насчёт путешествия? — спросила Ники с безопасного расстояния после успешных раскопок Фила. — Будем ли мы совершать беспосадочную поездку в Девон? (это регион в Англии)

— У меня странное ощущение дежавю, — ответил Фил, сменив тему, так как у него были свои, очень личные планы на эту поездку.

— Вы уже писила — извини, без каламбура и всего этого — на мой вкус, эээ, раньше. Ты согласилась, что тебе нравятся эффекты.

Его последняя фраза была возмущена, когда Никси ухмыльнулся из безопасного коридора.

— Нет, ты мне ответишь, Филипп! — сказала ему Ники. — Придётся ли мне тренироваться до последнего предела перед началом нашего отпуска?

Фил не мог ясно мыслить; весь его торс начинал болеть, он был в таком желании попосить сейчас сам.

— Честно говоря, я не знаю, — солгал он, — почему бы нам не посмотреть, как всё идёт?

— Бьюсь об заклад, у тебя есть секретный план! — настаивала Ники. — Например, напоить меня большим количеством чая, как ты только что сделал. Это работает как угощение, чай. Должно быть, это самый быстрый напиток, который проходит сквозь меня стремительно.

Она отвернулась и направилась по коридору в сторону туалета Фила.

— Я вернусь через минуту. Надеюсь, ты будешь не против!

Ники сделала свой последний комментарий очень ярким и воздушным. Она чувствовала себя счастливой, почти живя с прекрасным мужчиной, получая отличный секс, в то же время она была рада, что уже после столь короткого времени с ним могла сказать Филу, когда ей нужно уйти.

«Представьте, если бы мне пришлось оба раза терпеть, пока я не вернусь домой!» подумала она про себя.

«Не стоит об этом думать», - решила она. Она как раз свернула в дверной проём в туалет, когда Фил подошёл к ней сзади и прыгнул между ней и дверью.

— Я не возражаю, — объявил он, стоя очень близко к ней, положив руки на ноги. — Я хотел узнать, сколько времени понадобится чаю, чтобы пройти через тебя, поэтому решил потерпеть сам. Я бы хотел узнать, что я сейчас...

Он выглядел немного смущённым, отчего Ники злобно усмехнулся.

— Было бы неплохо, если бы ты ещё немного потерпеаал ... — закончил он с умоляющим взглядом в его глазах.

— Вы имеешь в виду, что мы не занимались любовью несколько часов? — поддразнила Ники.

— Хорошо, ты идёшь сстаь первым, тогда мы сможем это обсудить.

Фил повернулся и плотно закрыл дверь, направляясь к туалету.

Ники вернулась в гостиную и устроилась на диване в ожидании долгого ожидания. Она решила сесть, подложив под себя ноги, не давя на мочевой пузырь. Ей действительно не нужно было много ходить, она просто пыталась избежать чего-то ужасного.

Фил стоял над унитазом, обдумывая реакцию Ники на чашки чая.

— Я ДОЛЖЕН попробовать это когда-нибудь, — решил он, — она скоро обоссытся вместе со мной.

Закончив, он в спешке вымыл руки, чтобы вернуться к Ники, ожидая обсудить и использовать её затруднительное положение.

Ники практически забыла ощущение в мочевом пузыре — она привыкла, как в недавнем, так и в более далёком прошлом, душить нервы мочевого пузыря, и ей нужно было гораздо меньше, чем заставляло её ёрзать или волноваться. Фил попытался прижаться к ней, чтобы обсудить, что она чувствует, но её больше волновала идея, которая у неё возникла.

— Могу я снова остаться на ночь? Я пойду прямо отсюда на работу, это не должно быть намного дальше, и, может быть, вы могли бы меня отвезти?

Увидев возбуждённые кивки Фила, она продолжила:

— Мне нужна рабочая одежда, мы можем получить её из дома, я имею в виду, из моего дома?

— Э-э, да, конечно», — ответил Фил, не в силах понять поворот событий. Он ожидал, что Ники захочет побежать скорей в туалет. Вместо этого она, похоже, предложила выйти прямо из дома.

Ники был очень доволен. Фил хотел отвезти её домой, но ей удалось убедить его позволить ей взять его машину, тем самым получив возможность управлять чем-то более мощным, чем её единственная машина на сегодняшний день - дизельным двигателем, который использовал её инструктор по вождению. Ей наполовину хотелось, чтобы машина была с открытым верхом, но она решила опустить все окна и включить стереосистему. Из-за последних 40 матчей, которые она проходила, и тяжёлой педали акселератора, поездка сократилась на сорок минут за самый быстрый автобус, который мог бы доставить её домой.

Чёрная машина почти шуршала по её улице. Не так приятно, как «Феррари», подумала Ники, но тем не менее вскружила соседям головы. Практически копируя рекламу шампуня, Ники выскочила из машины, взмахнув волосами под пристальным взглядом, и занялась отпиранием двери, оставаясь равнодушной к вниманию.

Оказавшись в собственной квартире, она поспешно собрала несколько вещей, которые ей понадобятся на утро для подготовки к работе, сложила их в сумку и затем осмотрела свою спальню. Она добавила в сумку золотую кремовую ночную рубашку и снова остановилась, вспомнив чашки чая.

«Ники, — прошептала она, — ты такой-то хитрый, такой-то!»

— ЭЙ, Фил, впусти меня, — крикнула Ники через почтовый ящик своей квартиры, когда она проследила свой маршрут.

— Фил? Давай! У тебя есть для этого веская причина!

Она услышала шум из холла квартиры Пфила, затем дверь распахнулась, Фил стоял в вечернем солнечном свете, освещающем холл. Ники швырнула сумку на пол, затем обняла Фила за шею.

— Мне есть что тебе сказать!

Филу удалось отступить по коридору.

— Ты помнишь нашу чашу ... ах!

Она остановилась в шоке, когда увидела мужчину, который смотрел на них.

— Ники, познакомься с Артуром.

Фил высвободился из рук Ники и встал между Ники и Артуром. Ники посмотрел в глаза светловолосому Артуру.

— Мои родители! Могли иногда убить их, когда красивая женщина спрашивает моё имя!

Объяснил.

— Бьюсь об заклад, что эта линия немного зазубрена по краям! — обвинила Ники в ответ.

— Нет, определённо привлекает шарики мотылька, — продолжал Артур, почти на одном дыхании.

— Мне просто пришлось, извини. Вы, сексуальные девушки, выводите меня в холодном поту - моя жена просто выводит меня в мурашки по коже!

Ники повернулась к Филу, ожидая объяснений.

«А - старый друг из универа. Мы поддерживаем связь, живём рядом друг с другом и всё такое. Он только что зашёл пять минут назад. Дайте нам полчаса, там хорошая девочка ...»

Фил закусил губу и попытался искупить сам.

— Что ты хотел мне сказать?

— Это придётся подождать! — пробормотала Ники, подчеркнув «подождать» в тщетной попытке намекнуть Филу на новости, которые она принесла.

Фил покачал головой, когда Ники вошёл в его спальню и хлопнул дверью достаточно тихо, чтобы избежать необходимости в дальнейших замечаниях с его стороны.

— Мне очень жаль, поскольку я уже говорил, что мы встретились всего два дня назад. Ей, вероятно, хотелось бы моего внимания сегодня вечером. В любом случае, старые друзья — самое важное — зачем ты пришёл?

— Просто поболтаем. У нас уже давно не было мужчин, хихикающих, как мы делили наш дом в универе. Мне тоже нужно было сбежать от Шейлы, — ответил Артур. 

Двое мужчин напомнили о своих университетских днях. Через несколько минут мысли Фила неизбежно обратились к сексу.

— Слушай, — тут он заговорщицки наклонился ближе, — Ники научила меня этой замечательной новой вещи. Ну, на самом деле, она действительно только что познакомила меня с этим.

Артур возбуждённо кивнул.

— Вы с Шейлой когда-нибудь ходили на вечеринку и возвращались поздно? Вы знаете, и немного навеселе, и задаётесь вопросом, кто из вас первым воспользуется туалетом?

Артур снова кивнул.

— Ники, скажем так. Секс был неописуемым! Она так много двигалась, что я испытал мгновенный оргазм!

В спальне Фила Ники забыла о своём гневе и была занята, стараясь не думать о своём мочевом пузыре - несколько чашек чая и небольшое ожидание вызвали у неё определённое волнение. Она услышала смех из гостиной и прокралась к двери, прислушиваясь к тому, что обсуждали Фил и Артур. Она как раз успела услышать, как Фил сказал: «Ты должен попробовать это с Шейлой. Как я слышал, супружеская жизнь сказывается на горячей страсти».

Ники представила ухмылку Фила.

«Ему лучше не говорить о нас!» - думала она. 

К её ужасу, он продолжил.

— Ты никогда не захочешь, чтобы она уехала снова! Каким-то образом доведите её до отчаяния, затем заведите её так, как ей нравится, не позволяйте ей останавливаться, чтобы припудрить ей нос, а затем трахай её, пока она не умоляет вас остановиться, и извивается в жерании пописить. Тогда убедитесь сами ...

Ники не был уверен, вырваться ли из спальни и противостоять Филу, просто продолжать слушать, или бежать прямо из квартиры. Когда она присела у двери, её разум ненадолго вернулся к мочевому пузырю, и она осторожно села, чтобы не напрягать мышцы после их предыдущей пытки - ей не нравилась перспектива делать что-нибудь резкое. Она всё ещё могла слышать разговор Фила и Артура.

«... тебе придётся её убедить», - услышала она слова Артура.

«Она немного раздражительна, ты же знаешь это, для быстрой ебли, полной мочи!»

«Просто не давай ей выбора, посмотри, как ей нравится то, что ты чувствуешь», - ответил Фил, подстрекая друга, но подбивая любовника. Ники представил, что Фил понял, что она, возможно, обиделась, когда его голос повысился, и он запнулся в своих последних словах. Её подозрения подтвердились.

«Послушайте, я лучше посмотрю, как Ники, мы можем поговорить в другой раз?» - спросил он А. Ники услышала, как стул скребётся по полу, и быстро прыгнула на кровать, что привело к лёгкому сердечному приступу, так как её мочевой пузырь был нарушен. Она легла, чтобы выглядеть устроившейся, но не могла избежать небольшого движения в ступнях и ногах, так как больше не могла игнорировать чувства, исходящие от наполненного чаем мочевого пузыря.

Ещё один стул был перемещён, и вскоре дверь закрылась. Пока она ждала Фила, Ники удивлялся, как она уже могла узнавать повседневные звуки его дома, несмотря на то, что провела там всего пару дней.

Фил вошёл в спальню, неуверенно спросив Ники, нравится ли ей машина.

— О, да, — ответила она, застигнутая врасплох. — Мне очень понравилась машина. Она едет лучше, чем Micra моего инструктора!

Потом она сообразила: «Чёрт! Я заставлю его думать, что всё в порядке, если я улыбаюсь и шучу ...»

— Извини, что Артур оказался здесь. К счастью, он не задержался надолго!

— Да, я слышала, как ты его выгнал, — Ники прыгнула в брешь. — Ему понравилась твоя идея?

Она видела, что теперь он запаниковал.

— Идея? — запнулся ФИл. — Э-э ...

— О том, чтобы встретиться с ним попозже.

— О, да. Мы ещё поговорим позже на этой неделе. Может быть, пойти куда-нибудь в пятницу или что-нибудь в этом роде.

— А что насчёт другой вещи?

Ники пришлось спросить - каким-то образом ей нужно было довести разговор до проступка Фила.

— Ты слышала тогда? — недовольно спросил Фил. — Мне очень жаль, Ники, мы всегда делились всем, я думаю, немного как лучший друг.

Она уставилась на него, краем глаза заметив собственное ёрзание.

«Он был недоволен своей женой Шейлой. Я просто посоветовал им попытаться уладить отношения дерзким сексом».

— Тебе не нужно было говорить ему, что это мы - я! - тебя втолкнули в идею!

Она повернулась и надулась в подушку.

«О, Ники», Фил осторожно лёг рядом с ней и провёл волосами вокруг её лица. Она слегка изогнулась, чтобы Фил расслабился, но на самом деле она изменила своё положение, чтобы снять тяжесть с мочевого пузыря.

— Мне очень жаль, мне очень жаль. Я бы когда-нибудь сказал ему, что мы такие.

Последовала долгая пауза, во время которой Ники была довольна тем, что мог оставаться неподвижным.

— Ну, как ты ему сказал, — тут она полностью изменила своё отношение, начав увлекать Фила, как она и планировала дома, — немного секс-терапии может творить чудеса, поднимая настроение.

— Ааа, хорошо, ты очень чётко дрейфуешь!

Они хихикали друг другу в плечи и продолжали чувствовать друг друга, не так-то медленно расстёгивая одежду. Ники был удивлён, обнаружив, что трусы Фила слегка влажные в одном месте, когда она стягивала их.

— Меня так возбудили разговоры о том, что ты со мной делаешь! — предложил объяснение Фил.

Ники понимающе улыбнулся и погладил свой член, быстро отказавшись от орального секса, чтобы Фил не кончил почти при её первом прикосновении. Вскоре Фил обнажил Ники. Они инстинктивно знали, когда оба готовы к проникновению; Ники, сидевший верхом на Филе, умолял её поторопиться, пододвинул его к ней, затем отстранился, отчасти как непоседа, но в основном чтобы подразнить его. Он положил ладони ей на грудь, понимая её намерение, и соблазнил её впустить его внутрь, нежно проведя ладонями по её соскам.

Ники прижалась к Филу и почувствовала, как его пенис погружается всё глубже и глубже в неё, растирая их обоих в горячем безумии потребности и влечения. Глубина его проникновения заставляла Ники чувствовать себя очень некомфортно из-за своего мочевого пузыря, хотя это было не так плохо, как предыдущие опыты. Не ёрзая, играя роль, Фил был быстро готов, но чувствовал себя немного виноватым за то, что он наслаждался быстротой достижения этой точки.

Ники чувствовала его готовность, но решила продолжать притворяться, несмотря на вероятность упустить себя из-за любого оргазма, чтобы удивить Фила. Суть её плана состояла в том, чтобы сегодня Фил так хорошо провёл время, чтобы он согласился предоставить ей хотя бы одну остановку в туалете по дороге в Девон на следующей неделе, поэтому чем лучше она сделает это для него, тем больше вероятность, что он прыгнет. было бы позволить ей унитазную свободу.

Филу удавалось держать себя под контролем, позволяя им продолжать вращаться. Ники сосредоточился на том, чтобы не ёрзать и не отвлекать Фила в тот момент, когда он так хотел. Фил так же отчаянно сдерживался, пытаясь думать о чём-нибудь, кроме сексуальной богини, сидящей на нём; он заметил, что Ники трахает его, как будто мир кончается, и ей снова нужен секс до конца.

Наконец Ники почувствовал, что настало время рассказать об этом Филу, поскольку он, казалось, приближался. Она прошептала ему в правое ухо, наклоняясь вперёд, проводя своей грудью по его груди, но раздавливая свой мочевой пузырь.

— Фил, — тут она попыталась придать своему голосу солоноватый оттенок, — ты помнишь, у меня были те чашки чая? Они уже прошли через меня - очень через меня. Могу я начать ёрзать сейчас?

Фил выдохнул утвердительно, пытаясь противостоять насосу Ники.

— Есть одно условие! — предупредила она, останавливая движение.

Фил открыл глаза.

— Что я смогу поссать хотя бы раз в наше праздничное путешествие …

— Нет! — сумел лишь воскликнуть Фил. 

— Тогда нам лучше остановиться, ибо я должна выпустить это наружу, пока не стало как вчера вечером.

Ники знала, это вызовет более положительный ответ.

— Нет! Тебе вообще будет не пописить в этот праздник, пока я не скажу! 

Фил был поражён, когда сумел это сказать: «Это для твоего же блага!»

— Тогда я хочу прекратить это, — повторил Ники, всё ещё не ёрзая, но становясь намного более возбуждённой.

«Ты не будешь, тебе это слишком нравится», - был уверен Фил.

«Ты слишком упрямый, чёрт возьми», - выругалась Ники, когда она снова начала качать, не сдерживая непосед. Фил неоднократно задыхался от ощущений, которые он получал в результате как прерванного секса, так и дополнительных стимулов из-за новых движений Ники - непоседы, - которые были причиной, по которой он хотел посвятить её ей на всю жизнь.

Фил не мог удержаться от кончины в этих обстоятельствах, и Ники был вполне счастлив, что повторяющиеся толчки в её мочевой пузырь прекратились, поэтому он расслабил свои мышцы, немедленно кончая с такой же свирепостью, как и в первый раз.

Ники мгновенно упал на бок Филу, позволяя ей сомкнуть ноги. Она начала извиваться, затем немного оправилась от «расстройства» своего мочевого пузыря из-за того, что Фил кончил, успокаиваясь до медленного движения, двигая ногами по дуге от соприкосновения друг с другом до почти горизонтального положения, когда она лежала лицом к потолку.

— Фил ... Боже, ты имеешь в виду, — простонала она, — вот я делаю для тебя всё, что в моих силах, и ты кончаешь мгновенно! Как я могу получить от этого удовольствие? Чёрт, я рвусь в туалет ...

Фил некоторое время лежал молча, игнорируя натиск, не в силах поверить в то удовольствие, которое он только что нашёл. Наконец он смог говорить.

— После этой вспышки ...

Он сделал паузу, затем рассмеялся, и вскоре к нему присоединился Ники в приступе хихиканья.

«Ой, ой, больно, я обоссусь сразу же, если засмеюсь! — пожаловалась она на его чувство юмора, забыв о своей предыдущей причине гнева.

— О, боже мой, - презрительно отозвался Фил.

— Можно, я принесу тебе ведро и швабру?

— Нет, но я пойду в туалет.

— О нет. Мы используем тебя. Ты признал, что всё не так плохо, как прошлой ночью. Или в пятницу, — закончил он, вспоминая прошлую славу, прежде чем Ники смог ему возразить.

— Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО это нравится, не так ли? — согласилась она, когда её беспокойство превратилось в тупую размытость.

Фил решил, что это риторический вопрос, и попытался заснуть. Ники некоторое время смотрела на него, затем свернулась в его форме, поставив колени позади него, её грудь прижалась к его лопаткам, а волосы на лобке слегка щекотали его зад.

Фил вздохнул и благодарно обнял себя. Ники натянул одеяло на них обоих, грязь, которую вызвал Фил, капала с неё через бедро на простыню под ним. Она продолжала изгибать бёдра и бёдра из-за своей нужды, но смирилась с ситуацией - что в ту ночь она не сможет добровольно помочиться. Как только она начала терять сознание, она заметила, что их секс занял у них всего четыре часа от последней чашки чая за обедом, до семи часов. Она не понимала, почему она так сильно захотела ссать за столь короткое время. Она озадачилась этой мысль, когда засыпала.

