Дипика, шлюшка-негражданка Индии, гл. 10
	Неожиданное путешествие приводит к тому, что она взрывается более чем в одну сторону.
Автор: sin138

Прошу прощения за поздний пост, так как другие вещи мешали. Следующая история должна выйти, надеюсь, скоро. Эта история содержит некоторые элементы, которые некоторые читатели могут счесть оскорбительным ближе к концу. Пожалуйста, оставьте отзыв, если хотите, и благодарим вас за терпение.

*****

(Дорожное путешествие)

Это слишком много. Он накапливался с тех пор, как начались пытки. После всего этого времени под её товарищами по группе это, вероятно, худшее, что она чувствовала.

Негражданка Индии смотрит на часы, чтобы увидеть, что осталось пять минут. Она пыталась спросить профессоров, но они не позволят ей уйти в ванную, пока не будет закончена работа.

Это последняя экзаменационная работа в этом семестре. У неё не было планов писать, но Хридья и Анудж были непреклонны в том, чтобы она это сделала. Несмотря на то, что они подталкивали её к написанию, у неё никогда не было возможности изучить их. Они заставляли её давать викторины по её учебной программе для шлюх, и каждый раз, когда она терпела неудачу, ей приходилось проводить ночь в одной из квартир за её особое гостеприимство. Теперь она знает больше о механизме стимуляции фелляции, чем о механизме сырной реакции на приём антидепрессантов.

В дни, когда она проходила, ей разрешали готовиться к курсовым работам, но вместо этого она вспоминала ту ночь, когда оставила Приянку в клубе. Это не давало ей спать по ночам, потому что она думала, что все ужасные вещи случаются только с ней. Почему Хридья заставил её бросить девушку? Она никогда не говорила об этом ни Прие, ни Закиру, беспокоясь о том, что они подумают о том, что она бросила кого-то в таком уязвимом состоянии. Она не могла уснуть, так как кошмары о появлении Приянки преследуют её. Она стоит без одежды и спрашивает негражданку Индии: «Почему вы меня не взяли?»

Однако трое её «профессоров» подумали, что это была самая весёлая шутка, которую они устроили. Когда на следующий день они получили видео, Рупеш и Анудж дали друг другу пять, а Хридья ухмыльнулась, пока они смотрели видео с групповухой. Мальчики говорили о том, какое тугое тело у Прианки, в то время как Дипике сказали мастурбировать под видео, когда они осыпали похвалами за предательство человека, который хотел пообщаться с ней. Их похвалы ударили её, как цементный кирпич. Ей хотелось наорать на них, но ни разу не хватило смелости заговорить. Она знает, что если бы она это сделала, это осталось бы без внимания, и те же самые люди каким-то образом наказали бы её. Её гнев всё ещё заперт внутри, ожидая возможности вырваться наружу.

— Кольцо!

Она убегает в тот момент, когда звенит звонок, заканчивая экзамен. Она не потрудилась принести свою сумку в холл, поэтому всё, что ей нужно было сделать, это положить ручку в сумочку, которую она берёт со стола. Несмотря на то, что она не могла учиться, она смогла что-то написать благодаря откровенным разговорам с другими участниками материала на протяжении месяцев.

Она бежит мимо общественных туалетов, зная, что ей придётся мочиться в мужском туалете и без одежды. Поскольку пришло это правило, она будет держать его в себе, пока не доберётся до квартиры. Она протискивается сквозь толпу, чтобы выбраться из здания, чувствуя, как нарастает давление. Она слышит голос Прии на расстоянии, зовущий её, поэтому пытается быстро дотянуться до неё. Они планировали провести вечер вместе, чтобы отпраздновать окончание первого семестра. Она может воспользоваться туалетом в комнате Прии и подготовиться к бурной ночи.

Внезапно она чувствует, как её руки тянут. Решив, что Прия, должно быть, нашла её, она идёт в направлении своей выдернутой руки. Её тащат вниз по лестнице и сквозь сгустившуюся толпу. Наконец она видит дверь и благодарна, что смогла выбраться.

— Мы отправляемся в путешествие!

Тот голос! Затем она понимает, что это Рупеш вытащил её. Она, наконец, снаружи, но вместо облегчения она чувствует себя ещё более ограниченной. Она знает, что сегодня не тот день, чтобы расслабляться.

— Мне нужно пописить, сэр!

— Нет времени, Дипика, — отвечает он. — Абхишек уже завёл машину.

Не видя, что происходит, она обнаруживает, что её заталкивают в заднюю часть машины, между Ануджем и кем-то, кого она не знает. Абхишек заводит машину с Рупешем на пассажирском сиденье, и банда уносится с парковки.

— Могу я хотя бы сходить в туалет?

— Конечно, — смеётся Рупеш. — Мы отведём тебя в туалет для мальчиков, где ты сможешь раздеться догола перед всеми парнями из колледжа, которые до сих пор не знают, что это ты сосала член пациента.

Это последнее, чего она хочет. Она склоняет голову и бормочет:

— Неважно.

Часть её пытается не выпускать мочу, но часть её также задавалась вопросом, почему никто, кажется, не знает о том времени, когда она делала пациенту минет. После того инцидента она не чувствовала ни от кого грязного взгляда. Товарищи по группе в её сообщениях иногда усмехаются над ней, но кроме того, что парни небрежно ощупывают их, никто, кажется, никому ничего не сказал. История распространилась по всему кампусу, но её имя никогда не упоминалось.

— Мы встретимся с девушками там, — объясняет всем Абхишек. — Закир поедет с ними. Они, кажется, не понимают, почему Дипика не поехала с ними.

— Мы знаем, что с нами ей будет комфортнее, — усмехается Анудж, лаская её левую грудь. — Дхилип! Позаботься о правой груди.

Мальчик с другой стороны начинает делать то же самое справа. Дипика оборачивается, чтобы увидеть его лицо, и тут её поражает. Он хозяин из комнаты, в которой пахло травкой.

— Хорошо, Анудж, ты не объяснил, почему мы берём с собой этого младшего, — восклицает Рупеш, прежде чем повернуться к курильщику травки. — Ты! Как тебя зовут?

Младший подпрыгивает от страха, когда его спрашивают. Он убирает руки от Дипики и начинает говорить. 

— С-с-сэр, м-м-меня зовут исс.

— Громче, — крикнул Анудж.

— СЭР, МЕНЯ ЗОВУТ ДХИЛИП, ПЕРВЫЙ ГОД! Я ИЗ ДЕЛИ, МОЙ ПАПА — ГИНАКОЛОГ, А МОЯ МАМА — УРОЛОГ!

— Хорошо, можешь перестать кричать, — хмыкает Абхишек, заводя машину и выезжая с парковки.

Во время вождения они продолжали допрашивать его вопросами. Дипика изо всех сил старается не обмочиться от смеха. Они спрашивали о его сексуальной жизни, сколько раз он эякулировал, и даже о непристойных вопросах, таких как его фетиш, или представлял ли он когда-нибудь свою сестру или мать голыми. Каким бы злым это ни казалось, Дипика смеялась над его явным дискомфортом. На этот раз внимание было приковано не к ней.

— Эй, мы должны заставить его что-нибудь сделать?

— Эм, сэр? — нервно спрашивает он, поворачиваясь к Анужу.

— Расслабься, они не заставят тебя сделать что-то ужасное, — усмехается он.

— Что? — спрашивает Рупеш разочарованно.

— Я уже позаботился о нём, — ответил Анудж. — Этот придурок хвастался мне тем, как увидел старшеклассницу голой, а она сделала ему минет. Думаю, мы все можем догадаться, кого он видел.

Негражданка Индии чувствует, что их глаза пронзают после этого заявления.

«Что ты заставила его сделать?» — спрашивает Рупеш. — Как танец на шесте, или сделать предложение старшему, или заставить его танцевать в нижнем белье?

«Я заставила его раздеться догола перед его друзьями и доставить удовольствие вибратору Дипики в его попу, пока он не эякулировал на пол. Всё это время его друзья дрочили ему».

После того, что сказал Анудж, наступает тишина. Даже Дипика смотрит ошеломлённо.

— Что? — тревожно ответил Рупеш.

— Это отвратительно, Анудж, — проворчал Абхишек.

— Если он был готов сделать это и при этом не сообщить обо мне в колледж, то я подумал, что он не будет возражать против того, чтобы присоединиться к нам, чтобы помочь нашей шлюхе здесь.

— Достаточно честно, — тут Рупеш закатывает глаза. — Но если ты хочешь быть крутым с нами, ты должен это заслужить.

— Что вы хотите, чтобы я сделал, сэр?

— Позаботься о Дипике. Куда бы мы ни направлялись, на ней слишком много одежды.

— С удовольствием, — взволнованно кричит он.

— Некоторые основные правила.

— Сейчас ты всего лишь залог. Ты не можешь трахнуть её или даже прикоснуться к своему члену, чтобы удовлетворить себя. Однако ты можешь касаться Дипики любой части её тела. Это должны быть только твои руки или рот. НЕТ ВАШ ПЕТУХ!

— Да, сэр, — бормочет он. — Сэр, сколько я должен снять?

— Я оставлю это тебе, — улыбается он. — И Дипика, я думаю, мы можем ожидать, что ты не будешь протестовать.

— Извините меня, мадам...

— Не называйте её мэм, — добавляет Ануй. — Возможно, ты наша младшая, но она всё ещё шлюха. Называй её пиздой, сучкой, шлюхой или шлюхой, её именем или как-то ещё. Только не называй её мэм.

— Сэр, она в порядке?

«Не пререкайся со старшими, Дилип, — предупреждает Рупеш. — Но отвечая на твой вопрос, да. Она давно согласилась на это. С ней нет также может означать да.

— Хорошо! — визжит взволнованный младший.

— Вы, ребята, до сих пор не сказали мне, куда мы идём, — ноет негражданка Индии.

— Мы едем в Гоа, — объявляет Рупеш.

— В Гоа — кричит она. — Я не могу с вами! Сегодня я иду на вечеринку с Прией!

— Это может подождать, — смеётся Рупеш. — Если не хочешь идти, мы можем высадить тебя посреди дороги.

Дипика встревожена этой новостью. Она хотела провести ночь с Прией. Как она объяснит, что её насильно сопроводили в поездку?

С дополнительным энтузиазмом Дилип начинает срывать с себя верхнюю часть курти, обнажая грудь в лифчике. Она позволяет ему продолжать, всё ещё ломая голову над тем, как объяснить это своей бывшей соседке по комнате. Он стягивает с неё пижамные штаны, оставляя её полуголой в хлопчатобумажных серых трусиках и лифчике. Прежде чем он успел бросить его обратно, Анудж открывает окно.

— Какой смысл хранить их, если она не собирается носить их там?

Затем младший выбрасывает свою одежду на улицу, радуясь одобрению Ануджа.

— Это нормально?

— Если это сделали с любой другой девушкой, то да, — отвечает Ануй.

— Только если с ней всё в порядке, — вмешивается Рупеш. Последнее, чего он хочет, это попасть в тюрьму, потому что этот идиот делает это с кем-то ещё.

— Спорно, — усмехается Ануй. — Однако Дипика не обычная девушка. Она шлюха. Дипика, расскажи, какой наряд должен носить шлюха.

«Что бы ни носили другие люди, вы должны носить на один слой меньше».

«Она собирается в место, полное пляжей и людей в купальниках. Этого должно быть меньше».

Абхишек закатывает глаза на заявление Ануджа, понятия не имея, о чём они говорят.

Затем Дилип начинает стягивать с неё лифчик. Он даже не удосуживается открыть его. Она чувствует напряжение под своими сиськами, пока Анудж, к счастью, не расстёгивает его. Затем младший стягивает с неё трусики и выбрасывает их в окно.

— Сэр, этого достаточно?

— Я думаю, мы должны позволить ей не снимать сандалии.

— Извините, мэм, если я зашёл слишком далеко.

— Не надо, — усмехается Анудж, шлёпая Дипику прямо по письке. — Вы превзошли наши ожидания. Это заслуживает плюсов. К тому же, перестаньте называть её мэм. Может, она и старше вас, но не выше.

Пощёчина помогла вызвать рябь в её полном мочевом пузыре. Она не знает, как долго сможет сдерживаться.

— Эй, мы проходим мимо ресторана, — комментирует Абхишек. — Кому-нибудь нужно поссать?

— Нет.

— Нет.

— Нет.

— Да!

— Тогда никого важного, — говорит Абхишек и продолжает ехать, к большому разочарованию Дипики.

Вскоре она начинает ощущать пальцы младшего, прикасающиеся к её соскам. Она задыхается, когда его руки скользят по её животу.

— Я никогда раньше не прикасался к девушке, — говорит он. — Как себя чувствует её пизда?

Он засовывает палец внутрь её письки, чтобы извиваться внутри, пока Дипика стонет.

— Господа, девушки писают из той же дырки, что и влагалище?

«Ты, должно быть, издеваешься надо мной, — хмыкает Абхишек.

— Ты ещё не изучил репродуктивные органы?

— Я не знаю, — признаётся он. — Мы с друзьями обычно слишком высоки, чтобы выходить из квартиры.

«Я понимаю, почему он тебе нравится, Анудж, — хихикает Рупеш. — Он заставляет тебя выглядеть умным.

— Мада чот, — ругается Ануй. — Дипика, раздвинь ноги у нас на коленях. Нам нужно преподать этой чуточке урок анатомии.

Дипика подчиняется и даже обнимает двух извращенцев, наклоняясь, чтобы поближе рассмотреть её безволосую пизду. Тем временем Рупеш записывает событие, стараясь не разоблачать двух учеников и сосредоточившись исключительно на теле Дипики. Дипика слишком сосредоточена на том, чтобы не помочиться в машине, чтобы даже думать о том, что делают эти люди.

Абхишека всё больше раздражает ситуация. Как бы всё это ни действовало ему на нервы, в основном это связано с тем, что он даже не может присоединиться к банде.

«Интересно, приходится ли Закиру терпеть эту чушь в другой машине», — бормочет он.

###

(Закир и девушки)

— Ужасно это слышать, — восклицает Закир, изображая шок.

— Точно, — говорит Мадхави Закиру.

— Приянке пришлось вернуться домой, так как школа ей не поможет, — со слезами на глазах рассказывает Аиша. — Они сказали, что, поскольку она была пьяна и не вышла из комендантского часа, они обвиняют её в том, что произошло. Это отвратительно, что они решили ничего не делать. Это проблема этой страны. Если что-то подобное произойдёт, они защитят насильников!

Закир хотел дать пощёчину и Ануджу, и Хридье за такую глупую выходку. Что делать, если телефон попал не в те руки? Они могут найти это и проследить это до них, особенно когда Хридья позвонил в НРИ в ту же ночь. Теперь ему нужно беспокоиться о том, чтобы ничего не отдать девушкам в машине. Он решает утешить их как может, а возможно и больше.

— Это не только здесь, Аиша, — говорит ей Закир. — Что-то случилось с моей двоюродной сестрой в Америке. До недавнего времени она пропала без вести. Однако она никогда не была прежней. Полиция так и не помогла.

— Это ужасно, — плачет Абхиная. «Прости, что думал, что ты подонок. Я не знал, что ты тоже страдаешь».

— Это был не я, это был мой двоюродный брат, — говорит он. «Я был просто тем, кто её знает. Хотел бы я знать, что делать. Однако моя тётя страдала больше, чем я. Общество отвернулось от неё, и она так и не выбралась».

Часть его чувствует себя виноватой за то, что упомянула их, но он полагает, что это покажет его сочувствие к этим женщинам.

«Это не твоя вина, — утешает его Мадхави. «Что ты мог сделать? Мы по крайней мере остались спать в отеле. Мы понятия не имели, что она вышла из комнаты. Мы должны были убедиться, что мы все вместе».

— Вы не должны винить себя, — спокойно сказал он им. «Что ты мог сделать? Кто бы ни использовал её и просто выпустил на дорогу, они настоящие монстры. Я имею в виду, что Прианка — это не Дипика, которая, вероятно, наслаждалась бы вниманием».

Девочки чувствуют себя неловко в последнем заявлении.

— Не знаю, — вздохнула Аиша. «Я знаю, что она свободолюбива, но я не думаю, что даже она заслуживает такого обращения».

«Интересно, как она себя чувствует, будучи единственной девушкой в машине».

— Я думаю, немного, — отвечает Мадхави. «Может быть, какие-то грязные разговоры или засветы, но она не позволяет им ласкать своё обнажённое тело».

«Почему ты подумал, что она раздевается, и почему ты краснеешь?» Аиша смеётся.

— Нет причин, — быстро бормочет она, пытаясь сосредоточиться на вождении. Часть её чувствует разочарование, потому что она хотела увидеть Дипику.

«Мадхави права, — говорит Абхиная. «Дипика не настоящая девушка. Она, наверное, показывает свои сиськи этим парням».

Это не займёт много времени, но Абхиная и Аиша начинают рассказывать Закиру, что они на самом деле думают о Дипике. Как она кажется из тех девушек, которые не прочь покрасоваться, если это означает, что она в центре внимания. Как её модный костюм для шоу первокурсников был слишком откровенным.

Мадхави, однако, пытается не комментировать, чтобы сосредоточиться на вождении. Закир смеётся вместе с остальными, наслаждаясь услышанным. Вскоре они начинают говорить о её общении со старшими по возрасту и о том, что она случайно даже не пошла в колледж на месяц из-за поездки с ними в Бангалор. Они объясняют, что им было отвратительно, что она даже целовала этих отвергнутых почти среднего возраста. Они даже обсуждали, как странно, что ни один из них не заплатил за счёт в ресторане, когда Дипика вернулась после долгого перерыва в ванной. В конце концов все замолкают, пока Аиша не нарушает его.

«Знаешь, чем больше я об этом думаю, Закир, наверное, прав. Дипика была не против трахнуть этих старших. Было бы лучше, если бы это была она, а не Прианка».

— Это просто ужасно говорить, — кричит Мадхави Аише.

Однако Абхиная защищает её. «Пожалуйста, Мадхави. У неё не было проблем с тем, чтобы трахнуть меня, когда я был пьян. И ни у кого из вас, я должен напомнить вам. Посмотрим правде в глаза. наслаждались без вопросов.

Закир никак не отреагировал на то, что Абхиная сказала о лесбийском сексе. Вместо этого он сидит тихо, слушая разговор.

— Не нужно останавливаться, — говорит Рупеш Абхишеку. «Мы принесли еды».

— О да, — саркастически отвечает он. «Ничто не сравнится с шоколадом и чипсами».

Прошло четыре часа, и Дипика отчаянно пытается сдержать мочу, но это оказывается трудно, когда два человека раздвигают её половые губы.

— Так вот откуда у девушек появляется моча, — удивлённо говорит Дилип, в то время как Анудж указывает на уретру. — Как это называется?

— Это называется мочой, — хихикает Анудж, в то время как остальные трое второкурсников путаются в том, что он говорит. Он что, играл с младшим или искренне не знает, как это называется? Однако младший смотрит на Ануджа с удивлением от его знаний.

— Что произойдёт, если я проткну его пальцем?

— Почему бы не попробовать и не узнать.

— Нет! — внутренне закричал Дипика.

Однако, к большому разочарованию Дипики, он пытается ввести свой мизинец в её уретру, заставляя её чувствовать огромный дискомфорт. К счастью, это длится недолго, потому что младший внезапно отдёргивает руку. К сожалению, это потому, что, засовывая туда палец, начинает выходить что-то ещё.

— ЧТО, БЛЯДЬ, ПРОИСХОДИТ?? — вопит Абхишек, тараня тормоза.

Все четверо в шоке смотрят, как Дипика справляет нужду на заднем сиденье машины. Все, кроме Абхишека, истерически смеются. Когда её ноги закинуты на колени Ануджа и Дилипа, а руки лежат на их плечах, длинная струя достигает приборной панели. Она не слышит гневной тирады Абхишека, поскольку она была в блаженстве после того, как держала его в течение, кажется, нескольких часов. В довершение всего, она даже испытала небольшой оргазм от мысли, что её очень публичный поход в туалет увидят все в машине. В конце концов реальность поражает её, когда Абхишек силой вытаскивает её из машины на открытую дорогу.

— В чём дело? — визжит он. — Сначала ты шалавы, как какая-то шлюха, а теперь ты писаешь в мою машину, КАК ЕБАНАЯ шлюха??

— Какой у вас богатый словарный запас, — саркастически комментирует Рупеш.

— ЗАТКНИСЬ! Благодаря таким сукам, как она, хорошие девочки, похоже, тоже любят трахать чужие члены! Она её испортила!

— О чём, чёрт возьми, он говорит? — спрашивает Ануй.

— Ему нравится Приянка, — комментирует Рупеш, стараясь не рассмеяться. Он продолжал говорить Абхишеку хотя бы пригласить её на свидание. Он знает, что она отвергла бы его, но, по крайней мере, он мог бы двигаться дальше.

Глаза Дипики расширились. Она начинает испытывать к нему некоторое сочувствие из-за потери любимой девушки. Она подходит к нему и обнимает его, прижимаясь грудью к его торсу.

— Прости меня, Абхишек, — говорит она ему. — Я не могу понять, каково это — потерять её вот так.

— Отойди от меня, — сердито отталкивает он её. — Я не знаю как, но почему-то это твоя вина. Она была ангелом, пока не напилась, чтобы трахнуть каких-то кули, и не стала ч-УММФ!

На виду у всех Дипика бьёт Абхишека коленом прямо в мошонку. Он падает на пол и плачет от боли.

Не имея возможности высказаться против того, что случилось с Прианкой, она наконец огрызается.

— Что не так с тобой? — выпаливает она. — На Приянку напали! И вместо того, чтобы переживать из-за того, что с ней что-то случилось, вы ноете о её девственности??

— Сука, лучше держи свой рот...

— Ты заткнись, Анудж, или я снова засуну кусок жвачки тебе в член!

Ануж просто молчит.

— Что она говорила о толкании…

— Не сейчас, Дилип, — успокаивает младшего Рупеш.

— Я ожидаю, что этот подонок, Ануй, будет так говорить, но ты? выпьем! Мы тоже любим трахаться! И когда я повёл её в клуб, она не виновата, что ею воспользовались! Она не могла сказать да в её состоянии!

