Отчаянный вызов

Автор: Вероника

Я была в баре с друзьями и подругами и решила для себя, что не пойду в туалет, пока не буду дома. Мне нравятся держать такие испытания.

Я начала с пива, а после второго перешла на коктейли, потому что почувствовала, как большое количество жидкости наполняет мой мочевой пузырь.

Примерно в десять часов вечера я реально так захотела писить, и я подумала, смогу ли я протянуть до конца. Мы разговаривали и смеялись, и я сильно отвлекалась. Но всё больше и больше мне приходилось справляться с нарастающим дискомфортом и пытаться найти более приятную позу. Однако одно было ясно: я не смогу удержаться чтобы не поссать, пока мы не уйдём. У меня не было абсолютно никаких шансов, потому что сейчас стало больно, и я знала, что, может быть, в следующие полчаса мне придётся поссать.

Но я попыталась продержаться подольше. Я положила руки на стол и напряглась, чтобы выдержать давление со стороны мочевого пузыря. Я скрестила ноги, но места было не так много, и я обнаружила, что это более неудобно, чем сидеть нормально. Мне пришлось немного согнуться, и теперь стало действительно трудно сидеть, не положив руки на стол, что снимало вес с моего мочевого пузыря. Я снова разжала ноги и старалась не обращать на себя внимания. Теперь у меня были проблемы с отслеживанием разговора, и иногда я слышала, как мой голос немного дрожал. Кроме того, я почувствовала действие выпитого мной алкоголя.

Моя потребность в мочеиспускании теперь сопровождалась постоянным давлением, а также болью, поэтому я приготовилась встать из-за стола и пойти в туалет. Теперь у меня время от времени возникали судороги, и я знала, что вставание станет ещё более болезненным.

Также мне пришлось попросить одного из моих друзей выпустить меня. После сильного спазма мочевого пузыря моя потребность стала более контролируемой, и я попросил его встать. Я поднялась, и давление было огромным, как я и ожидала. У меня были проблемы с выпрямлением, и я схватилась за пояс, чтобы вытащить его из-под себя, и натянула джинсы. Я думаю, что сделала это очень осторожно и изо всех сил старался выглядеть расслабленной, но внутри моего мочевого пузыря бушевало и пульсировало. Я подошла к двери коридора, ведущего к туалетам, и не смогла удержаться от того, чтобы немного согнуться в талии. Я старалась не выглядеть обезумевшей, но это было так. Дополнительное давление, вызванное стоянием, было почти слишком сильной нагрузкойдля моего сфинктера, и мне пришлось подтянуть джинсы, чтобы немного зажать себя ими между ног.

После того, как я прошла в дверь и скрылась из виду, я попыталась немного пристегнуться и ухватился за пояс для поддержки. Я бросилась в дамскую комнату и, слава богу, все кабинки были пусты, поэтому я запрыгнула в первую и сразу же начала стремительно ссать.

«Ни на секунду раньше нельзя было», – подумала я. Я долго писила, и это было большим облегчением. Затем я вернулась к столу и продолжил пить пиво.

Через два часа я почувствовала себя очень пьяной, и мне снова неимеверно захотелось ссать, но я не хотела отлучаться. Теперь мои привычки стали менее осторожными, и иногда я кладу руки под стол между ног и слегка пожимаю себя. Кстати, нам было очень весело в компании. Я сидела там, жико желая ссать и надрываясь, может быть, ещё час, я не могу точно вспомнить, но я помню, что в конце мне стало действительно неудобно сидеть, потому что мои джинсы были тесными, а мой мочевой пузырь сильно расширился от выпитого.

Примерно в час ночи я решила поскорее сходить в туалет, потому что чувствовала, что моя способность удерживать выпитое теряется. Но потом один из моих друзей ушёл и предложил отвезти меня домой на машине. Я была действительно бухая и чувствовала, что было бы разумно поехать домой сейчас, сама я не сомгу идти, и поэтому я согласилась, также была рада, что приму вызов продержаться с полным мочевым пузырём до дома.

Я попрощалась с остальными и встала, чтобы выйти за ним. Стоять было опять большой пыткой, но мне как-то удалось выбраться. Свежий воздух усилил действие алкоголя, и мне действительно пришлось сосредоточиться на прогулке, чтобы не упасть. К счастью, он припарковал свою машину поблизости, потому что мой мочевой пузырь лопался от груза, и я держала руку в кармане, чтобы хоть как-то помочь себе. 

Когда мы подошли к машине и он стал искать ключи, я сунула вторую руку в карман и попытался с силой зажать рукой между ног. Я подумала, было ли это хорошим решением не ходить в туалет в баре перед уходом, но сейчас было уже слишком поздно что-то менять. Я огляделась, есть ли где место спрятаться и присесть на корточки, но машина дружественно открылась, и в итоге я залезла в неё.

Поездка длилась десять минут, и я попытался успокоиться, но мне стало немного страшно. Я положил сумку себе на колени, так что я могла просунуть одну руку под неё, удержать промежность и помассировать мочевой пузырь большим пальцем. Я бы смогла сдержать мочу и без этого, но это так помогало, что я не могла сопротивляться соблазну. К тому же было темно, и я накрыла себя сумкой, а ему пришлось сосредоточиться на дороге. Мы поговорили об одном парне в баре, и время пролетело незаметно, и вскоре мы добрались до моей квартиры. Мы были вовлечены в разговор, поэтому он заглушил двигатель и явно хотел продолжить разговор. Я попыталась прервать его, потому что теперь я абсолютно жаждала туалета и постоянно шевелила ногами.

Теперь, когда он не вёл машину, он заметил мои движения и спросил, в порядке ли я. Я сказала ему, что со мной всё в порядке, но мне очень нужно в туалет, и мы замолчали. Я открыла дверь, выдернула руку из области промежности и вышла из машины. Мне очень хотелось поссать тут на месте, но я собралась с силами и пошла к входу дом. Я больше не могла нормально ходить, и одна рука была у меня в кармане. Я нащупала ключи, открыла дверь и вошла. Мне пришлось подниматься по ступенькам, и это было почти невыносимо для моего тела.

С каждым шагом мой мочевой пузырь суматошно взывал, потому что подтягивание скажем ноги уменьшало пространство внутри моего тела. Я попыталась перенести на перила побольше веса, но это не помогало. После нескольких шагов мне пришлось остановиться, потому что я действительно боялся обоссаться у себя дома. Я расстегнула пояс джинсов и продолжала подтягиваться за поручень одной рукой, а другой отчаянно держался за пояс, чтобы подтянуть джинсы.

Я добрался до своего этажа и попыталась ускориться, пока не обоссалась в подъезде. У меня были проблемы с ключами от моей двери, потому что я была изрядно пьяна и совершенно вне себя. Я открыла дверь, сбросила туфли, вызвав этим ещё один спазм мочевого пузыря, и бросилась поскорее в туалет.

По дороге я мельком взглянул на свой ноутбук, и я остановилась в раздумиях. Теперь внутри сооей квартиры я чувствовала себя более защищённой и решила взять ноутбук и посмотреть, что происходит на доске сообщений по терпению. Я села только для того, чтобы ощутить, как это больно, поэтому я снова встала, опираясь локтями на стол, и стала ждать, пока компьютер не запустится. Мне пришлось переставлять ноги и снова схватиться за промежность, чтобы поддержать сфинктер. Я действительно танцевала от нетерпения и отчаянно умоляла свой компьютер поторопиться загрузиться.

Я просмотрела темы и нашла несколько новых сообщений. Поэтому я заставила себя их прочитать до конца. Я расстегнула молнию на джинсах, потому что мой мочевой пузырь так сильно выпирал, что и открытый пояс теперь был тугим для него. Это было кратковременным облегчением, но потребность в туалет теперь была настолько сильной, что это больше не приносило пользы.

Я нашла один пост на сайте проекта опыта (experience-project) и кое-что ответила. Я привыкла печатать десятью пальцами, но сейчас был для этого слишком пьяна, а левая рука теперь постоянно была между ног. Я так сильно захотела ссать, что я едва могла сфокусироваться на экране. Я напечатала свой ответ, и мне пришлось несколько раз останавливаться, чтобы задержать дыхание при крайней последней помощи, чтобы не дать себе выпустить струю мочи.

Я почувствовала, как моча начинает выходить из моего мочевого пузыря, и мне было трудно даже схватиться за промежность, чтобы остановить это. Я нажал кнопку **ввода и заковыляла в туалет. Я начала протекать, и поэтому последние шаги я сделала скорее бегом, чтобы поскорее добраться до унитаза и выпустить, не капая на пол, сел на унитаз и обильно поссала то, что терпела.

Я никогда бы не была ещё в таком отчаянии на публике, потому что я бы ушёл до того, как мне пришлось бы постоянно держать промежность, так что также интересно бродить по интернету с полным мочевым пузырём.

Примечание автора: я была в таком отчаянии, что не могла нормально мыслить (тоже был немного пьян), поэтому написал настоящую чушь. Вы видите, что я что-то опубликовал, но сообщение удалено. Я написал об этом Дэйву, потому что было много ошибок в словах, а также в контексте. Дэйв сказал мне, что я написал, что вы, ребята, скучные, но имел в виду обратное. Возможно, я забыла какое-то слово или около того, но это не мой родной язык, и поэтому я надеюсь, что вы меня простите.
