Полные до краёв (часть 2)

Автор: thatcoolguy11

Наконец доктор Пенн ушёл, и дамы могли приступить к дневной работе. Рут шла медленно, слегка сгорбившись, прерывистыми шагами, но продолжала использовать только свои мышцы, чтобы сдерживать чудовищное бремя мочи. Её кулаки были сжаты, и она почти ничего не делала, но остальные продолжали недоверчиво смотреть на неё.

«Всё это моча и до сих пор не показывает реальных признаков нетерпения в туалет!?!? Удивительно!!» - одновременно подумали остальные.

Бриттани делала всё, что в её силах, чтобы вести себя как Рут, но ей приходилось сдаваться и ёрзать каждые пять или десять минут, чтобы сдерживать свои воды. Эми и Клэр безумно извивались, но, наконец, после очередной выпивки за всех женщин в 10:00, к 10:30 они были в таком отчаянии, что не могли продержаться дольше.

У Рут всё ещё был катетер, но другие были уверены, что она больше не сможет принимать внутрь, особенно с напитками, которые она выпила вдобавок ко всему, потому что Рут отказалась не пить то, что пили другие, даже несмотря на их настойчивые требования. с неё было достаточно. 

— Нет… я должна… сделать это… — ответила она, допивая большой стакан с водой.

Было решено, что Сара возьмёт на себя женскую мочу, у неё второй по величине мочевой пузырь и большая сила сфинктера, чем у Меган. Итак, Сара пошла и забрала катетер у Рут, которая снова была в кабинете, но Эми и Клэр были так вне себя от отчаяния, что не могли даже дождаться, пока они выйдут из той же комнаты, чтобы помочиться, и таким образом излились в Сару. всего в нескольких шагах от Рут.

Вся практика сдерживания, которую они имели за последний день, окупилась, поскольку обе дамы выпустили шипящие потоки чуть более 30 секунд каждая, и именно это, наконец, сломало спину верблюда и мочевой пузырь. Продолжительный звук женского писанья начал посылать волну за волной нового давления в мышцу сфинктера Рут. Её сдерживаемая моча начала безжалостно бить по ней в поисках выхода, а её мочевой пузырь снова и снова начал сокращаться, чтобы вытолкнуть её наружу. Ноги Рут начали трястись, сначала слегка, а потом всё сильнее и сильнее, пока тряска не стала очень сильной. Она зажмурила глаза, стиснула зубы и издала отчаянный стон, сжимая сфинктер сильнее, чем когда-либо, но это было бесполезно. Через несколько секунд её моча испарилась, и, наконец, Рут, королеве мочевого пузыря, пришлось лихорадочно согнуть и скрестить ноги, отбросив гордость, чтобы отразить надвигающийся поток.

Сара, Клэр и Эми просто смотрели с благоговением. Рут, женщина, которая никогда не сталкивалась с желанием, с которым не могла справиться, теперь была вынуждена чуть ли не плясать, чтобы удержаться в своих давно сдерживаемых водах. Это было зрелище, которое они никогда не думали увидеть. Через несколько минут мочевой пузырь Рут, казалось, немного успокоился, но она продолжала стоять, скрестив ноги в лодыжках. Она отвернулась от других женщин, но слегка повернула к ним голову и сказала, тяжело дыша: «Да, дорогие мои, как вы ясно видите, я жажду ночного горшка. Это может случиться и со мной, просто это займёт больше времени. А теперь оставьте меня, если вы не возражаете, у меня есть некоторые побуждения, с которыми мне нужно бороться, и я думаю, что это будет настоящая битва». Это было 34 с половиной часа без перерыва для Рут, её растянутых стенок мочевого пузыря и утомляющих мышц сфинктера.

Был полдень, и Меган и Сара только что закончили готовить обед для дам. Клэр и Эми вошли в столовую по их зову. Четверо заговорили и поняли, что никто из них не видел Рут после инцидента ранее. Она закрыла дверь в комнату, в которой находилась, и не открывала её с тех пор, как они её видели. Как раз в этот момент в комнату вошла Бриттани, подслушав последнюю часть их разговора. Она почти перепрыгивала с ноги на ногу, но отчаянно пыталась контролировать себя. 

«Я только что разговаривала с Рут, — сказала она им, — она сказала мне принести ей еду… и питьё… ей, и она сама будет есть в кабинете. Она также сердечно благодарит вас за то, что вы приготовили еду, и надеется, что вы примете тот факт, что сегодня она, вероятно, больше не будет работать». Другие женщины кивнули в знак согласия и дали Бриттани поднос с обедом Руфи.

Бриттани быстро подошла к кабинету. Нести поднос мешало ей держаться, и ей очень хотелось подбодрить мышцы сфинктера руками. Наконец она дошла до закрытой двери кабинета, поставила поднос и постучала. За дверью послышался медленный топот шагов, и через минуту она открылась, и за ней оказалась Руфь. Но это была Руфь, которую Бриттани никогда раньше не видела. Растрёпанное лицо, волосы, разбросанные по лицу, пот на лбу, напряжённое выражение лица, согнутая в талии, рука на промежности, скрещённые ноги, Руфь выглядела для всего мира как нормальная женщина, отчаянно нуждающаяся в моче.

Бриттани оставалась потрясённой до тех пор, пока Рут не задохнулась: «Почему спасибо тебе, дорогая… как ты думаешь, ты могла бы… возможно, принести это для меня… и поставить на дальний стол… как ты видишь, я в ударе». бедствия». Бриттани стряхнула недоверчивое выражение со своего лица и внесла поднос внутрь, поставив его на маленький столик в углу кабинета, пока Рут ковыляла позади неё. 

«Спасибо, дорогая, это хорошо», — сказала Рут, садясь есть.

«Эм… как поживает твой мочевой пузырь?» — спросила Бриттани, нервничая по поводу возможного ответа. Рут посмотрела на неё, вздрогнула и наклонилась вперёд, когда ещё одна волна отчаяния сотрясла её тело, а затем ответила: «Это делает то, что можно было бы ожидать после 36 часов без какого-либо облегчения. Он изо всех сил пытается выгрузить своё содержимое прямо здесь, на пол. К счастью, у меня есть опыт предотвращения этого, но становится сложно, не буду врать. В конце концов, я сыт до краёв, и мой сфинктер устаёт. Но хватит обо мне; как дела? Как давно вы опорожняли мочевой пузырь? Бриттани совершенно забыла о своём отчаянии посреди отчаяния Рут, но теперь, когда она упомянула об этом, мочевой пузырь Бриттани начал пульсировать, умоляя его опорожнить. Бриттани вспомнила, когда она в последний раз мочилась, процесс, который был более сложным, чем обычно, из-за текущего состояния её мочевого пузыря.

«Ах… ну, я думаю, это было немного после 8:30 вчера вечером, когда доктор Пенн вернулся без обещанных ночных горшков. Получается…около 15 с половиной часов……..подожди минутку… я не писил 15 с половиной часов?? Я НИКОГДА не продержался так долго! Боже мой, Рут, ты просто находка!» — взволнованно сказала Бриттани. 

«О, дорогая, я знала, что твой мочевой пузырь может это сделать. Так держать, у тебя отлично получается! Не выпускай ни капли. Это твой поток, который накапливается там, и ты должна быть в состоянии сделать его настолько большим, насколько ты хочешь. Помни, ты всё контролируешь, — сказала ей Рут.

«Да, мэм!» — сказала Бриттани, забавно отсалютовав Рут.

«И Рут, — сказала Бриттани, увидев, как сжатый кулак Рут парит на внутренней стороне её бёдра, — помни, ты тоже всё контролируешь». Она застенчиво улыбнулась Рут. — О, не волнуйся, дорогой, я знаю. Из меня ничего не выходит, мисс, — успокаивающе сказала Рут, улыбаясь в ответ, несмотря на пот на лбу и усилие, которое ей требовалось, чтобы контролировать себя. Бриттани радостно хихикнула и оставила Рут есть, пить и держать в покое.

Между тем, к 14:00 Эми, Клэр и Меган с её ослабленным мочевым пузырём ощутили действие своих напитков после обеда, и в результате Сара обнаружила, что становится всё полнее и полнее, чтобы помочь им. Ей нравилось ощущение глубоко в животе, но она знала, что к тому времени, когда доктор Пенн вернётся в особняк этим вечером, всё станет неотложным. Четыре женщины также видели, как Бриттани пописила, танцуя, когда она проходила мимо комнаты, в которой они находились, но она не остановилась, чтобы попросить Сару опорожнить. 

— Боже мой, как она держится так долго? — спросила Клэр вслух. — Буквально вчера она не могла удержаться чуть ли не час, а теперь… Я не думаю, что она ушла со вчерашнего вечера!

— Она пытается быть Рут, — ухмыльнулась Эми, — но ей нужно понять, что мочевой пузырь Рут и её мочевой пузырь несопоставимы. Скоро она откажется от этой маленькой шарады.

— Надеюсь, с Рут всё в порядке. Вы видели выпуклость её мочевого пузыря. И она действительно показывала признаки отчаяния! Я никогда раньше не видел, чтобы она держалась до такой степени. Её самообладание всегда непревзойдённо, — сказала Сара.

— Я не думаю, что смогу остаться здесь и нести эту вину, если Рут всё потеряет и ей придётся уйти из-за нас. Она просто должна держаться! — ответила Меган.

Время шло, и, к большому изумлению женщин и огорчению Эми, Бриттани не искала помощи у Сары. Каждый раз, когда кто-то видел её, они говорили другим, что Бриттани отчаянно прыгала и просто не могла долго продержаться, и всё же она всё ещё держалась. Её некогда крошечный мочевой пузырь теперь был настолько полным, что на самом деле сильно выпирал. Бриттани никогда раньше этого не видела, и когда она это заметила, то не могла удержаться от того, чтобы с энтузиазмом провести по нему руками, её лицо было наполнено гордостью и благодарностью по отношению к Рут. Постоянно растущая выпуклость придавала ей уверенности, и Бриттани продолжала держаться с новой силой. В 18:00 Эми и Клэр закончили готовить ужин и позвали всех в столовую, чтобы поесть. И снова Бриттани вызвалась относить Рут её еду и питьё, хотя к этому моменту она с трудом могла ходить и одновременно держать поднос. Стиснув зубы и напрягая мышцы, Бриттани начала долгий путь в кабинет.

Всё время от обеда до ужина Руфь провела в кабинете. Разговор с младшей Бриттани вдохновил её держаться ещё крепче. В отчаянии она продолжала пытаться встать и нормально ходить, всё время борясь с ужасным желанием между ног. После напитков, которые она выпила за обедом, мочевой пузырь Рут выглядел так, словно вот-вот выскочит из её кожи. Её сфинктер был ослаблен и спазмирован, но Рут не позволяла ему разжаться. Годы тренировок с мочевым пузырём подготовили её к такому положению, но не более того. Ходя по комнате неуклюжими шагами с постоянно напряжёнными мышцами бёдер, Рут думала обо всём, что могла, чтобы помочь ей сдержать надвигающуюся волну облегчения.

Она думала о своём времени в Penn Manor. За всё время своего пребывания у Рут никогда не было ничего, кроме полного самообладания, и теперь это было просто несбыточной мечтой. 

«Нет, я не могу сдаться! Я настоящая и правильная леди, которая полностью контролирует свои привычки мочеиспускания! Мой мочевой пузырь можно только игнорировать, никогда не опорожнять! Я его хозяин, и он будет оставаться в этом состоянии полноты столько, сколько я пожелаю! Ни одна капля не убежит!» — пробормотала она, повторяя эти и другие подобные мантры снова и снова. Но давление продолжало нарастать, и каждые пять минут или около того Рут приходилось пуститься в преувеличенный танец мочи, чтобы удержать свои давно сдерживаемые воды.

Её набухший мочевой пузырь умолял и плакал об освобождении. Рут сильнее сжала сфинктер и вернулась к своему бормотанию. 

«Мне не нужно пи-пи. Мне никогда не нужно было пи-пи, и я никогда не буду писить. Успокаиваться для собственного комфорта не нужно. Я сильная женщина с железным мочевым пузырём, который никогда не нужно опорожнять. Я могу хранить его вечно, если захочу...

Рут продолжала разглагольствовать, но потребность в ней всё возрастала. Её мочевой пузырь начал сокращаться всё чаще и с большей силой. Отчаявшись сдержать себя, Рут начала придумывать сценарий, в котором ей снова 18 лет и она со своей матерью.

«Рут! Что ты делаешь, отчаянно ищешь ванную, как какая-то извивающаяся школьница! Имейте немного самоуважения и держите его, — говорила ей мать.

«Но, мама, у меня есть! Это было ужасно долго! Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться, не отпуская ни капли, — почти всхлипывая, обратилась к ней Рут.

Мать бросила на неё суровый взгляд.

«Вы никого не отпустите, юная леди, и вы будете терпеть, как я знаю, вы можете и должны делать! Твой мочевой пузырь слишком силён, чтобы мочиться, когда захочет, — сказала ей мать.

«Но мама! Прошли часы! А я столько держу! Смотреть!» Рут плакала, показывая матери значительную выпуклость своего мочевого пузыря. Мать бросила на неё ещё один взгляд, но этот взгляд был мягче, более успокаивающим.

«Дорогой, бывают моменты, когда ты должен справляться с полнотой и удерживать её, несмотря ни на что», — объяснила она. С этими словами мать Рут разорвала перёд платья, чтобы обнажить корсет, туго обтянутый вокруг её тела. Она выпустила его и бросила на землю, и глаза Рут расширились, когда она увидела, что мочевой пузырь её матери вздут, намного больше, чем у неё самой. Тем не менее, у её матери, похоже, даже не было желания пописить! «Прошлой ночью я пила пинты эля и выпила полный чайник чая, встречаясь с друзьями сегодня днём, и я держу его там, где он должен быть, — в моём мочевом пузыре, — сказала мать Рут. собираюсь остаться там, потому что я должен идти. Время обедать. Время обедать. Пора ужинать!»

«Пора ужинать! О, Рут, ты не откроешься? — закричала Бриттани, стуча в дверь кабинета. Она стояла снаружи и становилась всё громче, не отвечая уже несколько минут, и начала опасаться, что Рут наконец потеряла контроль и слишком смущена и грустна, чтобы её можно было увидеть. — Нет, нет, нет, этого не может быть! Бриттани подумала про себя: «У неё железный контроль, она никогда его не выпустит! Не так близко к цели».

— Рут, открой дверь! — снова закричала она. В кабинете Рут наконец вышла из транса и осознала громоподобный грохот, который Бриттани устроила, чтобы привлечь её внимание. Её мечта сработала. Мышцы Рут теперь снова были плотно сжаты, изгибаясь, скрипя и, возможно, чуть не разорвавшись, но, тем не менее, крепко сжавшись. — Рут, пожалуйста! Бриттани снова закричала, теперь полностью уверенная в худшем. Она снова постучала, и дверь перед её рукой открылась. Там стояла Рут, и сначала Бриттани подумала, что её опасения подтвердились, потому что Руфь вовсе не выглядела отчаявшейся. Её ноги были расставлены, и она стояла прямо. Её лицо казалось спокойным. 

«О, Рут, мне так жаль…» Бриттани остановилась, заметив ужасную выпуклость, всё ещё присутствующую в нижней части живота Рут. Бриттани замолчала на секунду, а затем завизжала от восторга.

«О, Рут, я знал, что ты сможешь это сделать! Ты ещё держишься!» Она поставила поднос и обняла пожилую женщину, чем застала Рут врасплох. Однако к концу объятия они оба улыбались. Когда они разорвали объятия, Рут опустила глаза и увидела вздутие мочевого пузыря Бриттани. Никогда ещё она не видела такого большого выступа на животе Бриттани, и Рут сказала: «Бриттани, я так горжусь тобой за то, что ты всё ещё держишься! Эта выпуклость просто великолепна!» Бриттани сияла от гордости.

«Ну, почему ты пришла ко мне, Бриттани? Не для того ли, чтобы проверить, не высох ли я? — спросила Рут. 

«Ой! О, да! Я имею ввиду нет! Нет, совсем нет, Рут, я никогда не сомневался в тебе. Я принесла тебе ужин! 

Бриттани наткнулась на свой ответ, прежде чем протянуть поднос для Рут.

«Как заботливо, и много пить, хорошо! Скажи, почему бы тебе не зайти и не поесть со мной, — предложила Рут, открывая дверь подростку. Бриттани не могла сдержать улыбку, когда вошла в кабинет, чтобы быть со своим новообретённым кумиром.

Было 18:30. Две женщины сидели напротив, ели и пили напитки. Они обе сильно ёрзали: Бриттани с 22 часами мочи, находившейся в её меньшем, но растянутом мочевом пузыре, а Рут с 42 с половиной часами с тех пор, как она расслабила свои потрясающие мышцы сфинктера. 

В столовой Сара, Клэр, Эми и Меган начинали впадать в отчаяние. Сара, хотя ей нравилось терпеть и наполнять мочевой пузырь, начала серьёзно сомневаться в своих способностях удерживать.

Она неоднократно заполнялась Клэр, Эми и её сестрой, и теперь, когда она испытала это на себе, Сара понятия не имела, как Рут может справиться с таким количеством мочи. Мочевой пузырь Сары был полон до краёв, и прошло 15 с половиной часов с тех пор, как он почувствовал облегчение. Клэр, Эми и Меган сдерживали мочеиспускание в своих мочевых пузырях всего 4 с половиной часа, но сочетание маленьких мочевых пузырей Клэр и Эми и более слабого, чем обычно, мочевого пузыря Меган почти подавляло их способность сохранять контроль. Они сидели, бормоча друг с другом, умоляя доктора Пенна вернуться в особняк раньше, чем накануне. Они поняли, что их время почти истекло. К 7 часам вечера все четыре женщины отчаянно танцевали с мочой. Они не могли продержаться дольше.

Сара пальпировала свой вздутый мочевой пузырь, бёдра были плотно прижаты друг к другу. Клэр и Эми, казалось, скрутились в крендельки в последней отчаянной попытке подавить позывы к мочеиспусканию. Меган рыдала, сжимая обе руки между ног.

«Закончилось! Это бесполезно! Мы никогда не успеем!» воскликнула она. Остальные были не в том положении, чтобы с ней не согласиться, но держались изо всех сил, зная, к каким последствиям приведёт потеря мочи на полу. Их сфинктеры сжались, и все четыре женщины собрали последние силы, чтобы попытаться дождаться доктора Пенна. Дамы были уверены, что потеряют его в любую минуту, но удивительно, что к 7:30 они всё ещё были сухими, хотя и совсем чуть-чуть.

Каждая женщина дрожала от усилий, необходимых для того, чтобы справиться с давлением мочи на мышцы сфинктера, отчаянно борясь с волнами неотложного мочеиспускания. Наконец Меган, самая пессимистичная из женщин на протяжении всего испытания, сломалась. 

«Мой мочевой пузырь слишком слаб! Я не могу продолжать… — вздохнула она в поражении.

Она стала задирать юбку, смирившись с неизбежным намоканием.

«Мэг! Нет!!!» сестра закричала на неё: «Не… сдавайся! Мы успеем! Я не хочу тебя терять!»

Это была последняя отчаянная попытка Сары заставить Меган продержаться ещё немного, но с Меган было покончено. 

«Прости, сестрёнка… Я просто не могу больше…» У Меган были слёзы на глазах, когда она говорила, а затем она начала раздвигать дрожащие ноги. Она почувствовала, как её сфинктер начал расслабляться.

— Подожди… — сказала Сара. Её лицо было сосредоточено. Воздух был густой от отчаянного напряжения. — Кажется, я что-то слышала… Это могло быть только…» Её глаза загорелись. 

«Входная дверь!» — воскликнула она с восторгом. — Клянусь, я только что услышала, как открылась входная дверь! Доктор Пенн вернулся! Ну давай же! У тебя получится, Мэг!

Сара начала ковылять так быстро, как только могла, к входу в особняк, за ней следовали Эми и Клэр. 

— Доктор. Пенн! Доктор Пенн! Ночные горшки! — кричали они все, с грохотом мчась по коридорам.

Они знали, что в их телах остались лишь секунды контроля. Сара быстро свернула за последний угол и увидела, что доктор Пенн как раз закрывает входную дверь. Рядом с ним стояла тележка, полная огромных золотых ночных горшков. Сара увидела их и закричала от радости. Клэр и Эми сделали то же самое через несколько секунд, когда они свернули за поворот.

— Дамы! Быстро! Вот, пожалуйста!

Доктор Пенн принялся за дело. Когда каждая женщина подходила к нему, он ставил двухлитровый ночной горшок из тележки под каждую дрожащую промежность. Через несколько секунд каждая женщина задрала юбку и стянула трусики. Три струйки мочи из уставших женских писек хлынули в их любимых спасителей — ночные горшки. 

— А-а-а!!!» — закричала Сара, когда почувствовала, что её силы покидают её.

Эми и Клэр реагировали одинаково, рты были открыты, лица были наполнены блаженством, они продолжали мочиться и наполнять горшки. Доктор Пенн не мог поверить, как много таит в себе каждая из его служанок. Он в шоке наблюдал, как дамы продолжали опорожнять свои ноющие мочевые пузыри. После одной минуты непрерывного мочеиспускания поток Клэр, наконец, стих и прекратился, а через несколько секунд и Эми. Сара продолжала мочиться струёй ещё более минуты, в то время как две женщины, испытавшие полное облегчение, начали вздыхать от удовлетворения. Всё, что могло заполнить разум Сары, — это мысли о том, как она это сделала! Она заменила Рут на второй день, и её мочевой пузырь не подвёл её! Она спасла их… всех… кроме….

«Меган!» Сара закричала в полной тревоге. В шоке она ещё сильнее вытолкнула свою мочу в горшок и опустела за считанные секунды. Эми и Клэр недоверчиво посмотрели вверх, понимая сложившуюся ситуацию. Наверняка она последовала за ними?

Но они смотрели в коридор, и Меган не появлялась из-за угла. Доктор Пенн не терял времени даром.

— Где она? — спросил он.

— В столовой! — ответила быстро Сара.

Доктор Пенн схватил с тележки ещё один ночной горшок ёмкостью 2 литра и побежал туда, женщины следовали за ним по пятам, оставив два ночных горшка, наполненных 750 мл каждый, и один, наполненный 1850 мл.

«Пожалуйста, дайте ей высохнуть! Пожалуйста, дайте ей повеситься! О Боже, не дай моей сестре уйти! Сара истерически надеялась про себя. Через несколько секунд они достигли столовой…

Меган согнулась пополам, вопя от агонии мочевого пузыря. Она приняла стойку на косолапых ногах, согнув колени внутрь, и обеими руками впилась во влагалище. Сара смотрела с изумлением – от сестры не ускользнула ни одна моча! Её мочевой пузырь всё-таки выдержал! Быстро, как вспышка, доктор Пенн поставил ночной горшок под Меган, но та не сразу опустилась на него и выпустила фонтанирующую мочу. Казалось, она почти ничего не понимала, кроме того, что сдерживала свою мочу, таковы были её отчаяние и сосредоточенность. Сара подошла к ней и осторожно положила руку ей на плечо. 

«Меган, это я! Ты сделала это! Можешь пописить сейчас!» — сказала она.

Меган осталась с опущенной головой, изо всех сил борясь с желанием освободиться.

«Я… Я держала его… Ты сказала ждать… Я жду… Я не выпущу его… Я не позволю… Я…» — прошептала Меган, и в её голосе было видно усилие, которое потребовалось для удержания. 

«Мэг! Мэг! Посмотри на меня! Теперь всё кончено. Ты сделала это, — сказала ей Сара. Сначала ответа не последовало.

Затем Меган медленно подняла глаза, чтобы встретиться с Сарой, и они потеряли остекленевший взгляд, когда она, казалось, наконец поняла, что говорит её сестра. Меган задрала юбку, стянула трусики в сторону и начала выпускать мочу под высоким давлением в ночной горшок. Облегчение нахлынуло на её лицо, когда её моча продолжала течь. Смеясь от радости, Сара обняла свою сестру, хотя та всё ещё сидела на корточках и писила. Меган присоединилась к ним, и вскоре все пятеро, включая доктора Пенна, смеялись от счастья, их испытание наконец закончилось. Поток мочи Меган иссяк как раз в тот момент, когда все снова собирались с мыслями, и она залила 1500 мл в ночной горшок за полторы минуты. 

— Ну, девочки, — заговорил доктор Пенн, — я рад, что вы все смогли следовать моим инструкциям и держать их для меня. Вы все замечательно справились, но……..где Бриттани и Рут? У них точно не было аварий? Поэтому они не последовали за тобой сюда за облегчением?

По мере того, как они заканчивали трапезу, Бриттани и Рут ёрзали всё сильнее и сильнее, а время шло. Бриттани скользила из стороны в сторону в своём кресле, пытаясь напомнить себе, что давление можно сдержать, хотя её мочевой пузырь, казалось, не соглашался с ней, посылая волны настойчивости на неё, заставляя её ёрзать ещё сильнее. Рут скрестила ноги, а её верхняя нога беспрестанно подпрыгивала вверх и вниз. Ни один не разговаривал с другим. Они оба были довольны тем, что просто находились в присутствии друг друга, сражаясь за то, чтобы контролировать и откладывать такую ??обыденную потребность. Кабинет находился ближе к фасаду особняка, чем столовая, и хотя дверь кабинета была закрыта, обе женщины ясно слышали, как открылась входная дверь.

— Доктор. Пенн вернулся! — взволнованно сказала Рут. Она медленно поднялась со своего места и вдруг услышала быстрые громоподобные шаги и крики.

«Другие сделали это! Они выстояли!» — с энтузиазмом сказала она Бриттани.

Рут продолжала слушать, и вскоре до её ушей донёсся звук жёсткого писания в ночные горшки.

«Они собираются в ночных горшках, Бриттани! Я слышу это! Давай, ты отлично справился. Теперь давайте получим столь необходимое и заслуженное облегчение!» — сказала Рут, подзывая Бриттани пойти с ней.

Бриттани колебалась, кусая губу. Она не двинулась со своего места.

«Что такое дорогой? Что случилось?» — спросила Рут, вопросительно глядя на неё.

Бриттани умоляюще посмотрела на Рут, но по-прежнему ничего не сказала.

«Да ладно, дорогой. В чём дело?» — снова спросила Рут. 

Бриттани выдохнула, глубоко вздохнула и, наконец, заговорила. 

«Пожалуйста, не сердись на меня, Рут… пожалуйста, не надо. Просто… с тех пор, как ты вчера пришёл мне на помощь и спас меня от необходимости покидать это место, твоя сила пленила меня. Твой мочевой пузырь, твоя сила воли, твоя способность сохранять нормальный вид, несмотря на то, что он полон до краёв, — всё это захватило моё воображение и дало ему волю. Я ещё не хочу, чтобы это закончилось. Я… я хочу увидеть, как ты зайдёшь так далеко, как только сможешь. Я хочу увидеть, когда ты, моя королева мочевого пузыря с бесконечной выносливостью, достигнешь своего предела. Я хочу увидеть твой абсолютный максимум, пока ты действительно не сможешь удержать его ещё на секунду. Я хочу увидеть, сколько у тебя терпения, Руфь. Эта мысль бесконечно волнует меня». Бриттани закончила и смущённо посмотрела на Рут. К её удивлению, Рут не хмурилась и не выглядела так, словно собиралась накричать на младшую девочку. Вместо этого у неё было странное выражение лица.

«Итак… позвольте мне посмотреть, правильно ли я это понимаю, — начала Рут, — вам нравится тот факт, что мой мочевой пузырь, по-видимому, сделан из железа. Тебе нравится, какой он большой и сильный, и как легко мне часами удерживать литры мочи без каких-либо признаков жалобы. Поскольку мой мочевой пузырь обладает такой силой и ёмкостью, мысль о том, что я теряю контроль, возбуждает тебя. Вы задаётесь вопросом, что на самом деле нужно, чтобы сломать меня и заставить поддаться желанию пописить. Мысль о том, что у меня есть предел, волнует вас, и вы хотите найти этот предел, независимо от того, сколько мучений мне придётся вынести, чтобы достичь его. Это то, что ты хочешь?»

Глаза Бриттани слегка остекленели. 

«Рут… то, что ты только что сказала… эти вещи… это именно то, чего я хочу. Я хочу увидеть, как далеко ты сможешь зайти… не заходя!» — с энтузиазмом ответила Бриттани.

«Открою тебе маленький секрет, — сказала ей Рут, сияя глазами. — Это тоже моя фантазия. Продержаться как можно дольше, а кто-то поощрял меня держать ещё дольше. Я хочу чтобы. Мне нужно найти свои пределы. Давайте найдём мои пределы и преодолеем их, Бриттани!» Бриттани едва могла поверить своим ушам. У неё кружилась голова. Казалось, единственное, что не давало ей полностью уплыть в мир фантазий, — это её собственная острая потребность помочиться. Она крепче скрестила ноги.

Руфь увидела, как она это делает, и спросила: «А как насчёт тебя? Вы, конечно же, уже хотите облегчить боль в мочевом пузыре? Ночные горшки прибыли дорогие! Можешь пописить сейчас, пока я держусь!» Бриттани снова заколебалась, прежде чем ответить, но Рут наклонила к ней голову, поэтому Бриттани честно ответила: «Ну… Рут, меня так заводит то, что ты держишься и, кажется, не имеешь предела. Ты как человеческий ночной горшок, и мне очень хочется продолжить эту фантазию. Я только хочу пописить в твой мочевой пузырь, Рут. Рут вздрогнула от волнения. На её бёдрах была влага, но это была не моча, потому что её мочевой пузырь всё ещё был сильно пережат.

«Мне бы очень хотелось, дорогая, — сказала ей Рут, — а теперь давай скажем остальным, что мы решили, пока они не подумали, что мы не выдержим».

— Ну и где они? — с тревогой спросил доктор Пенн только что выздоровевших женщин. — Мы здесь, — ответил голос из-за спины доктора Пенна, и он обернулся и увидел двух дам, стоящих в дверях, сближая ноги и слегка покачиваясь. Желудок Рут выглядел на много месяцев беременным мочой. Выпуклость Бриттани была гораздо менее заметной, но всё же легко заметной. 

«Дамы, вы выступили исключительно. Не двигайтесь, я пойду и принесу ваши ночные горшки, — сказал доктор Пенн, быстро выходя из комнаты, прежде чем кто-либо из них успел ответить. Рут и Бриттани могли только неловко стоять перед другими женщинами, пока он не вернулся через минуту. Все женщины широко раскрыли глаза от удивления.

Доктор Пенн таскал по полу огромный ночной горшок. 

«Ага, специально для тебя, Рут, я попросил сделать 5-литровый. Я знал, что ты будешь готов затопить это место. А это, — сказал он, вынимая из первого горшок поменьше, — ещё один двухлитровый для тебя, Бриттани. Спасибо, что продержались так долго». Он отступил, чтобы позволить им заниматься своими делами. 

«Доктор, — начала Рут, — прежде всего спасибо. Это очень хороший жест, и я ценю размер моего специального ночного горшка. Но видите ли, сэр, Бриттани решила отныне использовать меня только для облегчения в качестве своего личного ночного горшка, а я решил отказывать себе в помощи до тех пор, пока я могу с этим справляться.

Итак, мы возьмём катетер и мой 5-литровый ночной горшок, но пользоваться ими пока не будем. Кроме того, я приношу свои извинения за то, что мы не будем работать, пока это испытание не закончится. Это просто то, к чему мы должны приступить и довести дело до конца». Комната долго молчала. Все были ошеломлены, обрабатывая только что услышанную информацию.

Доктор Пенн, Эми и Клэр не могли себе представить, почему женщины хотят продлить свои пытки. Сара и Меган знали, поскольку полные мочевые пузыри возбуждали их, по крайней мере, когда им не угрожали покинуть дом, если их мочевой пузырь выйдет из строя, но Сара могла думать только о том, насколько полной должна быть Рут и сколько ещё она может вынести. . Меган, с другой стороны, размышляла о том, как мочевой пузырь Рут сможет справиться с более чем 23 часами мочи Бриттани, а может быть, и больше, если та продолжит держаться!

Через несколько минут доктор Пенн вздохнул: 

«Хорошо, Рут. Я позволю это, только в этот раз. Но ни один из вас не должен мочиться. Я не могу мочиться в своём особняке». Рут улыбнулась. 

«Не беспокойся о нас, — сказала она, — у меня есть стальной пузырь, помнишь?»

Было 10 часов вечера. Бриттани и Рут выпили по стакану воды после разговора с доктором Пенном, а затем удалились в кабинет, где и оставались до сих пор. Так как они не должны были быть замечены другими, оба решили продолжать оставаться обнажёнными, чтобы лучше видеть себя и чтобы их надоедливая одежда не мешала, когда они решат выпустить свою мочу. Состояние Бриттани ухудшилось с тех пор, как на неё обрушилась вода, и, несмотря на слова поддержки и успокаивающие приёмы Рут, она прибегала к диким танцам с мочой, чтобы не допустить наводнения. Обеим женщинам показалось, что мочевой пузырь Бриттани, который никогда не закрывался даже на 12 часов в прошлом, наконец приблизился к своему фактическому пределу через 26 с половиной часов. Мочевой пузырь Рут достиг гигантских размеров, и требовалось всё её острое мышечное управление, чтобы по-прежнему не выпускать содержащуюся в нём жидкость, но её мочевой пузырь слегка отодвинулся назад, пока она наблюдала за тяжёлым положением подростка.

Бриттани прыгала вверх и вниз, обе руки в её промежности, ножницами её ноги, сидя с пяткой на глазке, всё, что она знала, сдерживаться ещё немного. 

«Оооо Рут! Я хочу держаться, но не знаю, смогу ли! Давление подавляет меня. Я никогда не чувствовала ничего подобного, — простонала Бриттани, её ноги были в постоянном движении, что резко контрастировало с её руками, которые оставались приклеенными к её письке.

«Оставь давление в глубине души, не сосредотачивайся на этом», — сказала ей Рут, но Бриттани ответила, что больше не может этого делать; давление было просто слишком большим для неё. 

«Ну… тогда, кажется, твой трюм подходит к концу, дорогая. Как долго вы продержитесь, зависит от вашей силы воли. Вы должны держать свой сфинктер сжатым как можно сильнее, и вы должны удержать его таким сжатым как можно дольше. Если ваш контроль поколеблется хоть на мгновение, всё будет кончено. Будь сильной, Бриттани, — серьёзно сказала ей Рут. Бриттани поморщилась, но кивнула и держалась изо всех сил.

В течение следующих двух с половиной часов Бриттани боролась с мочой внутри себя. Её мускулы оставались напряжёнными, дрожащими, но твёрдыми, когда волна за волной за волной на неё обрушивались сокращения мочевого пузыря. Всякий раз, когда Рут ловила её взгляд, она слышала, как Бриттани бормочет: «Я хочу быть похожей на тебя. Я хочу быть как ты. Я хочу быть как ты!» вновь и вновь. Весь последний час был не чем иным, как одним безумным танцем с мочой, Бриттани всё время кричала от напряжения, пытаясь удержать мышцы в напряжении. Рут подумала, что никогда раньше не видела никого в таком отчаянии, и каждую секунду ей казалось, что подросток попросит у неё катетер. Наконец, в час ночи, после 29 часов пребывания в трюме, мочевой пузырь Бриттани не выдержал. 

«Рут… я хочу держаться… но не могу… он вот-вот выйдет… катетер… пожалуйста…» — тихо сказала Бриттани, по её лицу текли слёзы от осознания того, что она достигла своего предела. 

Рут посмотрела на неё, согнувшуюся от боли в мочевом пузыре, и сказала: 

«Встань».

«Как??» — потрясённо спросила Бриттани, несомненно ожидая облегчения. 

«Стой нормально, ноги врозь, без рук, и я дам тебе облегчение. Ты должна стоять как истинная леди, потому что ты одна, — сказала ей Рут. 

Бриттани начала тяжело дышать, готовясь к невыполнимой задаче, поставленной перед ней. 

«Ты можешь это сделать, ты можешь это сделать, будь сильным, ради себя, ради Рут!» — думала она, доводя свой адреналин до исступления для последней демонстрации удерживающей силы. Одним быстрым движением Бриттани встала, как велела ей Рут, выпрямив спину, хотя боль в мочевом пузыре грозила разорвать её на части. Слёзы продолжали течь по её лицу от боли и напряжения мышц, необходимых для сохранения позы, но Рут увидела то, что ей нужно было увидеть.

«Иди сюда и найди во мне своё облегчение», — сказала пожилая женщина. Она достала катетер, вставила его себе, а другой конец вставила во влагалище Бриттани. К удивлению Рут, Бриттани всё ещё пыталась сохранить контроль, борясь до последней секунды. Это было недолго, но это было восхитительно, тело Бриттани было мокрым от пота, когда она держалась до конца. Наконец потребность преодолела её контроль впервые за 29 долгих часов.

Сначала струйка, затем капля, затем струя, и, наконец, поток мочи вырвался из мочевого пузыря Бриттани и прошёл через катетер. Подросток застонал от удовольствия, когда её мышцы расслабились и вытолкнули мочу. На другом конце катетера мочевой пузырь Рут каким-то образом ухитрился принять дополнительную мочу. Вскоре обе женщины непристойно стонали; Бриттани от облегчения, а Рут от чистой боли в мочевом пузыре. После двух минут непрерывного мочеиспускания всё было кончено. Бриттани вынула катетер и с облегчением и изнеможением рухнула на бок. Она стояла так несколько минут, прежде чем повернуться, чтобы взглянуть на Рут, и едва поверила своим глазам, когда сделала это.

###

КОММЕНТАРИИ - 1

Quidditchgirl - 11 февраля 2021 г.

Мvjой любимый рассказ здесь!!!

Я люблю надувать мочевой пузырь!

