ДОЖДЬ УТРОМ

Автор: William Abbott

Третья из трёх историй. Действие происходит на следующее утро после «Поцелуев под дождём». Проснувшись дождливым утром, вы оба дико хотите писить, чертовски возбуждены и готовы довести всё до предела.

Вы просыпаетесь от звука дождя, непрерывно падающего снаружи. Это была тёплая ночь, и окно было открыто, так что стук капель дождя по листьям был чётким и ясным. Солнце только что взошло, и мягкие серые сумерки просачиваются, приглушая цвета комнаты.

В конце концов вам придётся пописить, но вы ещё не готовы вставать с постели. Она спит рядом с тобой. Ты обнимаешь её и притягиваешь ближе, свернувшись вокруг неё, и она прижимается к твоему телу. Ты голая, твёрдая против её мягкости, хотя на ней ночная рубашка. Ты скользишь пальцами по её бедру, собирая ткань вокруг её талии, и позволяешь своей руке лежать на её вульве. Суньте это в её нижнее бельё. Взъерошьте ей волосы. Она увлажняется, когда кончик твоего пальца нежно поглаживает её щель. Всё ещё почти во сне, она говорит «Ммммммм» и переворачивается на спину, раздвигая ноги.

Ты натягиваешь одеяло на голову и заползаешь под него, чтобы поцеловать её. Ты уткнёшься носом между её ног, целуешь внутреннюю сторону бедра и проводишь языком по его длине. Ты стаскиваешь её трусики с её ягодиц, целуешь её приоткрытые губы, пробуя влагу между ними, затем спускаешь трусики к её лодыжкам и снимаешь всё вместе. Они исчезают в складках простыней у изножья кровати. Ты исследуешь её щель своим языком, а затем пробираешься вверх по её телу, чтобы поцеловать её пупок. Её живот имеет лишь небольшую округлость, и вы сосёте холмик между пупком и лобковыми волосами, как если бы вы были у её груди.

— Мммм, — снова говорит она. «Полный мочевой пузырь».

Твоя улыбка. Ты снова целуешь её, прямо над её мочевым пузырём, а затем наклоняешься вниз, чтобы тереться всем лицом взад-вперёд о кудри волос. Ты останавливаешься, чтобы перевести дух, упираясь лбом в её лобок, переносица устроилась между её половыми губами, а твой подбородок уткнулся между её бёдрами. Её волосы царапают твои веки, твоё горячее дыхание касается её вульвы. Ваш язык находит её клитор, лакая его, как кошка миской с водой.

«Слишком сонно, — говорит она. «Позднее». Она снова поворачивается, перекатывается на бок и обнимает подушки. Ты вылезаешь из кровати, наклоняешься над ней, откидываешь ей волосы и целуешь в висок. Она улыбается. Если бы она была кошкой, она бы мурлыкала.

Ещё очень рано, но ты уже проснулся. Ты голый, ты твёрдый, и тебе нужно пописить, но ты откладываешь это на какое-то время, потому что держаться вроде как приятно. Ты молча спускаешься по лестнице на кухню, чтобы сварить кофе.

На кухне проточная вода, наполняющая графин, заставляет немного потанцевать. Ставя графин на место, ты сжимаешь член свободной рукой.

Утренний свет заполняет кухню, проникая через окна и раздвижные стеклянные двери, выходящие на задний двор. Кругом высокий забор и нависающие деревья — можно не волноваться, что останешься голым. Кофе готов, и вы берёте свою чашку и стоите перед дверью, глядя на дождь. Сейчас оно стихает, становится струйкой. Вы наблюдаете, как крошечные капли описывают круги на палубе. Мочевой пузырь приятно болит, пенис пульсирует, немного влажный на кончике.

Кофе заставляет вещи двигаться внутри, и теперь вам нужно делать что-то помимо мочи. Вы ставите пустую чашку и идёте позаботиться о потребностях тела, но вы по-прежнему будете сдерживать свою мочу или столько, сколько сможете. Сидя на унитазе, твой член всё равно указывает на потолок. Ни в коем случае вы не могли бы сделать и то, и другое одновременно; просто геометрия неправильная. Вы берёте пенис в руку, плотно обхватываете его пальцами и нажимаете большим пальцем на конец, закрывая его. Уретра наполняется мочой, когда вы надавливаете. Это больно — жалит — но не слишком сильно. Встаньте, затем наклонитесь вперёд, чтобы направить его в чашу. Сожмитесь внутри и отпустите большой палец, и одна или две столовые ложки сдерживаемых струй мочи выйдут наружу. Мочевой пузырь всё ещё приятно наполнен. Мыть руки. Вымойте и пенис, просто потому, что мыльная пена так приятна.

Вернитесь на кухню. Промойте кофейную чашку. Бегущая вода снова заставляет вас корчиться. Всё ещё обнажённая перед стеклянными дверями, дождь капает с деревьев, мягкий утренний свет заливает двор. Всё ещё тяжело.

Тогда вернись наверх. Заберитесь обратно в кровать и присядьте рядом с ней. Она задыхается: «У тебя холодные руки!» Согрейте их между ваших собственных бёдер некоторое время, пока она не потянется к вам, не возьмёт вашу руку и не переместит её на свою вульву. Ты позволяешь ему лежать там осторожно, пока она не прижмёт твою руку сильнее. Ей нужно, чтобы ты держал её, а не просто касался.

Твой палец погружается в её соки, играя с её клитором, в то время как другая рука обхватывает её округлые ягодицы. — Ммммм, — снова говорит она. «Я мечтал о сексе. О том, что ты делаешь именно это. Она очень мокрая. «А потом мне снилось, как я писаю!» — говорит она. Ты меняешь положение, двигая рукой так, чтобы большой палец мог найти её влагалище. Толчок внутрь. Она снова задыхается. «ОЧЕНЬ полный мочевой пузырь!» она говорит. Её рука нащупывает твой пенис, чувствует, как он опух и твердеет. «Кому-то это нравится».

Ты извиваешься против неё, прижимаясь всей своей наготой к её полуобнажённому телу. Ты целуешь её — её губы, её шею. Она стонет от удовольствия. Вы находите пуговицы на её ночной рубашке, расстёгиваете их, находите её грудь и кормите грудью. Она выгибает спину.

Затем ваш большой палец возвращается внутрь неё, толкаясь внутрь и наружу, внутрь и наружу, в то время как другая рука, мокрая от слюны, рисует круги вокруг её клитора. Внезапно она кончает. Её тело дёргается в твоих руках, когда она кричит. Ты вонзаешь в неё большой палец глубже, и её пизда жадно втягивает его. Рука на её клиторе слишком велика — она сжимает твою руку своей, чтобы удерживать её неподвижно. Она задыхается, её глаза закрыты, она покачивает бёдрами, всё ещё трётся о ваш большой палец.

Ты снова целуешь её. Ваши тела соприкасаются от плеча до колена, от кожи к коже или даже от тонкой ночной рубашки между ними. Ты убираешь большой палец, и теперь обе твои руки скользят по её телу — ногам, бёдрам, животу, груди — ночной рубашке на её плечах, — а затем ты берёшь её лицо в свои ладони и глубоко целуешь, сплетая языки. Ваш пенис стекает по её бедру, оставляя небольшой след улитки вдоль её бедра.

«Мне нужно пописить», — говорит она. Ты улыбаешься и целуешь её ещё крепче, обнимаешь её ещё крепче. Затем, сбросив одеяло, ты снова оказываешься между её ног, целуешь её и облизываешь. Она шипит сквозь стиснутые зубы. «О Боже! Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить».

Она отталкивает твоё лицо, высвобождает ноги из-под тебя. Она встаёт, выдвигает ящик тумбочки, достаёт презерватив, подпрыгивая в маленьком танце пи-пи.

Она берёт тебя за руку. Выводит из спальни, немного ковыляя, сдерживая. Вытаскивает в прихожую и в в*нную...

...Проводит вас мимо двери в*нной.

Ты делаешь паузу, заглядывая в туалет. Она сверкает озорной улыбкой, ведя вас дальше.

Вниз по лестнице. На кухню, где она наливает себе большой стакан воды. Выпивает залпом, буль буль буль, прижимая свободную руку к промежности. Глядя на неё, перепрыгиваешь с ноги на ногу. «Ты тоже?» — говорит она, вытирая рот тыльной стороной ладони. — Но ты встал. Ты давно не вставал?

«Я не писил», — говорите вы ей.

«Ну что ж, — говорит она.

Она ставит стакан рядом с презервативом. Приседает. Берёт твой член в руку. В её рту. Целует. Отстой в конце. Лижет нижнюю часть вала. Глубоко берёт его и отстраняется, посасывая головку, намазывая её своей слюной и твоим предэякулятом, её губы всё ещё прохладны от воды, которую она выпила. Сидишь на корточках перед собой, одной рукой держишься за тебя для равновесия, а другой играешь с мячами. Она извивается, стучит коленями вместе, пока, наконец, не смотрит на вас и не говорит: «О боже. Я обмочусь на весь пол, если не сделаю что-нибудь в ближайшее время». Она встаёт на ноги, берёт обе твои руки в свои. Улыбается вам.

Что она будет делать? Ты бросаешь на неё вопросительный взгляд.

Она поворачивается, чтобы снова вести вас за руку, подпрыгивая на цыпочках вокруг кухонного стола к стеклянной двери. Он грохочет, когда она открывает его — проходит сквозь него — вытаскивает вас за собой, только на этот раз вместо того, чтобы вести вас за руку, она держит ваш пенис, используя его, чтобы буксировать вас за собой.

Ты сейчас голый на улице. Палуба скользкая и холодная под босыми ногами. Дождь прекратился, но деревья вокруг всё ещё капают, звук почти такой же ровный, как и дождь. Спустились по двум ступенькам и вышли на траву, неухоженную, по щиколотку, блестящую. Мокро по щиколотку.

Ты смотришь на неё выжидающе. Она согнулась пополам, обе руки зажаты между её бёдер через ткань ночной рубашки, её лицо сморщилось от сосредоточенности. Она делает глубокий вдох, успокаивается, встаёт прямо. «Я могу продержаться ещё немного», — говорит она. Она улыбается тебе. «Сначала ты».

Хм? Ой. Вы говорите: «Хорошо». Ты отворачиваешься, пенис указывает от неё вверх, к верхушкам деревьев. Начать расслабляться...

— Подожди, — говорит она. «Я хочу прицелиться». Она подходит к тебе сзади, обнимает тебя одной рукой, чтобы притянуть твоё тело к себе, а другой рукой обнимает твой пенис.

Тебе надо пописить. Сначала ничего не происходит, даже если мочевой пузырь натянут, как барабан. Ты закрываешь глаза...представляешь себя в одиночестве...но её рука начинает двигаться, гладя тебя, её пальцы дразнят длину твоего члена. «Я не могу…» — говорите вы, — «Ну… когда вы делаете это…»

— Ты не хочешь, чтобы я? - спрашивает она.

Она проводит пальцами по головке, распределяя скользкий преэякулят по стволу.

— Я этого не говорил.

Теперь она двигается перед тобой, её тело соприкасается с тобой по всему периметру, её рука всё ещё гладит твой пенис. Она становится на колени в траве, задирая ночную рубашку до талии, и тоже опускает тебя на колени. Затем она толкает вас, опрокидывая на очень мокрую траву. У неё снова презерватив. Она разрывает пакет зубами, кладёт маленький резиновый круг на кончик твоего члена и разворачивает его, медленно проводя руками по всей длине твоего члена. «Упустила свой шанс», — говорит она, ухмыляясь.

Она снова собирает свою ночную рубашку и идёт вперёд на коленях, пока не оседлает тебя. Ты смотришь вверх, в её глаза, потом вниз, на выпуклость её грудей под прозрачной белой ночной рубашкой, кончики её сосков, твёрдые в прохладном утреннем свете, а затем ещё ниже на клочок пушистых волос между её ног. Она наклоняет бёдра вперёд. Берёт тебя в руки, скользит кончиком твоего члена вверх и вниз по всей длине её щели. Поглаживая её клитор своим пенисом. Твои руки лежат на её бёдрах, и ты чувствуешь напряжение в её квадрицепсах, удерживающих её над тобой. Она немного опускается, вводит кончик твоего члена прямо в губы своего влагалища.

«О боже, — говорит она, — надеюсь, я смогу сделать это, не писая».

Она закусывает губу, закрывает глаза. Шипя сквозь зубы, она садится на тебя. Когда она опирается своим весом на твои бёдра, твой пенис входит в неё. Она вскрикивает, гримасничает, снова зажмуривает глаза. Ты нажимаешь, выгибая спину, и она начинает извиваться.

«Надеюсь, ты скоро кончишь, — говорит она, — потому что я не могу… ооо… не могу удержаться… ааааа!»

Она извивается, чтобы удержать его, но это прекрасно, когда её влагалище сжимает твой пенис. Вы можете почувствовать, как внутри вас нарастает оргазм. Твои руки на её бёдрах притягивают её к себе ещё сильнее.

«Аааа!» она говорит. «Я не могу...!»

Руки на твоей груди, она пытается оттолкнуться от тебя, но ты берёшь горстями её ночную рубашку и удерживаешь её там.

«Нннннггх!» Каждый мускул её тела напряжён. — Я… О! Мне жаль!»

«Да!» ты говоришь. — Я не подпущу тебя!

«Я...!»

Ты толкаешься вверх ещё сильнее, проникая глубже в неё.

Её лицо искажено. Пот на её лбу. Глаза зажмурены.

— Я… я… я… Ннннгг!

Горячий. Горячо против твоего живота. Растекается по животу.

«Ннннггаааа!»

Сперма набухает внутри тебя. Пенис врезается в неё. Горячая моча стекает по твоим бокам. Сперма собирается под основанием твоего пениса. Яички сжимаются, ягодицы сжимаются, а затем гейзеры вашей спермы поднимаются вверх по пенису, заливая презерватив, снова и снова, и снова, ваши пальцы впиваются в её бёдра, а её моча разливает тепло по всему вашему животу. Она даже не пытается больше сдерживать его, и ты слышишь, как он шипит, чувствуешь горячую струю на своих лобковых волосах, чувствуешь, как она стекает по бокам в траву.

Снова шум дождя в деревьях, нежное шуршание в кроне зелени над головой, и несколько прохладных капель окропляют ваше тело. Ты прижимаешься к ней, сверлишь её, сперма всё ещё пульсирует из твоего пениса. Волосы мокрые от дождя, кудри прилипли ко лбу. Её ночная рубашка становится прозрачной, вторая кожа, её соски напрягаются от холода, а также от возбуждения.

Ты задыхаешься, задыхаешься, и она тоже. Сжимает своё влагалище вокруг вас, обхватывает вас бёдрами, встречая ваши толчки вашими собственными движениями. Вдох... судорожный вдох... а потом всё её тело содрогается, и она снова вскрикивает. Откидывает голову назад, руки скользят по твоей груди, прикладом прижимается к тебе, к тебе, кричит в небо, а потом смотрит на тебя сверху вниз. Сияя на вас. Наклоняясь, чтобы поцеловать тебя. Её вес на локтях, взъерошивание твоих волос, ухмылка.

Она тянется к презервативу, держит его на месте, пока отрывается от тебя. Всё ещё стоя над тобой на коленях, она стягивает с себя мокрую ночную рубашку, поднимает её через голову и швыряет в траву.

— Ты…? ты спрашиваешь. — Ты только что…? Второй раз?»

Она поднимает палец, чтобы заткнуть тебя. Снова закрывает глаза, не в силах говорить, едва дыша. Её обнажённое тело, потное, мокрое от дождя, всё ещё оседлавшее тебя на коленях, её промежность нависла над твоим животом, лобковые волосы мокрые от мочи. Мокрый от дождя. Мокрый от похоти. Она снова смотрит на деревья. Поджимает губы, чтобы сделать один долгий выдох.

И писает. На этот раз вы можете это увидеть. Ты наблюдаешь, как маленькая струйка вытекает из её половых губ, наблюдаешь, как она плещется на твоём животе, наблюдаешь, как твой пупок наполняется и переполняется. На этот раз это продолжается недолго. Через полминуты она гаснет. Капать, капать, капать. Бусинки воды в её волосах ловят утренний солнечный свет. Потом ещё один всплеск, последний прилив тепла к твоему животу, и ей конец.

Она идёт назад, пока её попа не окажется над вашими коленями. Она хватается за кончик презерватива и снимает его с твоего всё ещё твёрдого пениса. Завязывает конец и отбрасывает в сторону. Вы начинаете немного смягчаться, достаточно, чтобы плюхнуться на бок.

«А теперь, — говорит она, — тебе тоже нужно было уйти, не так ли?»

«Да», — говорите вы, когда боль в мочевом пузыре вновь усиливается. Дождь колет твоё тело, заставляя тебя дрожать. Заставляющий вздрогнуть. Тебе монументально надо пописить. Это будет один из тех случаев, когда кажется, что вы выпили целый галлон, а через пять минут вам нужно идти снова. Вы приподнимаетесь на локтях, пытаетесь перевернуться на бок, чтобы встать.

— Угу, — говорит она. Она всё ещё сидит между твоими ногами. Вам требуется секунда, чтобы понять, что она вас прижала, что она вас не отпустит. Она снова берёт твой член в руки, и ты снова ложишься на траву. — Твоя очередь, — говорит она. На этот раз она не гладит тебя, а просто нежно держит.

Вертикально.

Ты умеешь так мочиться? Вы закрываете глаза. Твой мочевой пузырь на грани боли, он так полон. Вы заставите себя расслабиться. Ой. Расслабляться. Почувствуйте, как открываются внутренние ворота. Сфинктеры расслабляются. Ещё одна волна дождевых капель с питта-хлопком падает на деревья и покрывает вашу грудь и лицо пятнами. Ты видишь, как капля воды стекает по её груди. Ваш мочевой пузырь приспосабливается... приспосабливается... отпускает...

Горячая жидкость снова хлынула через твой пенис, только на этот раз это моча... это фонтан, шесть дюймов прямо вверх... фут... больше... и она держит тебя, направляя воду, чтобы она поднималась, качалась и бурлила. как фонтаны в аквапарке. Он разбрызгивается по всему твоему пенису, по её рукам и твоим лобковым волосам. Она улыбается тебе сверху вниз, глядя сначала на фонтан, а потом в твои глаза.

Когда хлынувший поток начинает ослабевать, она наклоняется вперёд, пока в последние несколько секунд он не начинает пузыриться у неё на животе и между грудей.

«Вау, — говорит она. «Тёплый».

А потом она наклоняется вперёд, чтобы поцеловать тебя, укрывая своим обнажённым телом твоё, как одеялом, прижимая тебя к себе в тёплой мокрой траве.

Дождь идёт всерьёз. Вдалеке тихий раскат грома. Медленно вы оба встаёте на ноги. Она наклоняется, чтобы подобрать промокшую ночную рубашку, выброшенный презерватив и обёртку. Затем, взявшись за руки, соприкасаясь плечами, обнажённые, босые и улыбающиеся, вы вдвоём идёте под проливным дождём, направляясь обратно внутрь, чтобы позавтракать и выпить чашечку свежего кофе.

