Освобождение Риты

Автор: Аноним [n]

Рите пришлось пройти ежегодный гинекологический осмотр. Медсестра также собиралась проверить другие вещи. Рита была последней, кого видели в тот день. Она приехала в 10:50, за 10 минут до назначенного времени. Она заполнила необходимые документы, ждала в вестибюле и читала журнал, ожидая, пока её вызовут. В 11:15 она всё ещё ждала, и ей нужно было пописать, но она решила подождать на тот случай, если медсестре понадобится, чтобы она взяла образец мочи. В то утро после пробежки Рита выпила бутылку воды и очень хотела пить. Прошло ещё 10 минут, поэтому она спросила администратора, сколько ещё это будет, и ей сказали, что ещё несколько минут. Рита прикинула, что «ещё несколько минут» означало всего пару минут или около того. Она продолжала ждать и дочитала журнальную статью.

Через 5 минут её вызвала медсестра. Медсестра хотела, чтобы сначала Рита проверила давление. Рите очень хотелось пописать, но она не хотела вмешиваться в распорядок медсестры. Итак, подождав ещё 3 минуты, ей измерили кровяное давление, и эта часть была закончена. Затем медсестра сказала, что ей нужно проверить другого пациента, который её ждёт, и что она будет всего несколько минут.

Рита подождала ещё пять минут, прежде чем появилась медсестра и сказала ей, что теперь она может пройти в смотровую. 

Её привели и велели раздеться, а также сказали, что она, медсестра, скоро вернётся, чтобы провести осмотр.

Рите очень хотелось пи-пи! Она снова подождала пять минут, но медсестра так и не появилась. Рита ещё не полностью разделась, на ней были трусики и лифчик. Она отвлекала себя чтением брошюр и плакатов, но они продолжали ссылаться на женское тело. И она была женщиной, и в этот момент её тело хотело выпустить мочу.

Она перестала читать, закрыла глаза и сосредоточилась на чём-то другом. Всё, что она могла чувствовать, были запахи смотровой. К тому моменту она была готова пописить в мусорное ведро, но решила, что медсестра узнает, что это она, и Рита не хотела ей это объяснять.

Секунды кажутся годами. В смотровой был где-то туалет, и Рита знала, что если она продержится в ней дольше, то мочевой пузырь лопнет. Она открыла дверь, вошла и обнаружила там чашки для образцов мочи. Она решила, что если собирается пописить, то может взять образец на случай, если он понадобится медсестре.

Ей так нужно в туалет, что она даже не может сесть! Ей было очень больно из-за того, что она сдерживала свою мочу. Поэтому она решила сделать то же, что и в походе.

Она стянула свои трусики в сторону, раздвинула свои вагинальные губы, расположила пальцы так, чтобы она могла получить хорошую ровную струю, поставила чашку так, чтобы в неё могла попасть её моча, сделала глубокий вдох, выдохнула и выпустила всё! Её прозрачная моча никуда не капала, а попадала прямо в чашку и далеко за её пределы, но 

Рита слишком наслаждалась высвобождением, чтобы волноваться. В конце концов она отодвинула чашку в сторону, но продолжала мочиться около минуты! Расслабленная, уверенная в себе и довольная Рита наслаждалась своим последним освобождением... или так она думала.

Теперь она только что поняла, что пока она писила, медсестра наблюдала за ней последние 3 минуты, потому что в спешке Рита забыла закрыть дверь в туалет! Она почувствовала, что желание возвращается, поэтому поставила чашку на полотенце. Утром она выпила много воды и так ужасно хотела снова пописить. Медсестра с изумлением наблюдала за Ритой и задавалась вопросом, как легко Рита могла писить, не попадая на пол. Рита снова расслабилась и слегка застонала, пока писала ещё около минуты.
