Подушка для ссанья (часть 2)
	Студентка института использует это нелепое изобретение – и снимает его на веб-камеру.
Автор: Kaylee Kennicott [2022-01-24]

После того, как я выпила пару стаканов воды и снова была готова к "работе", я тщательно сбалансировала веб-камеру на углу моей кровати, поправив PeePillow (подушку для ссанья) и настроив угол наклона. Я хотела, чтобы зрители видели меня от плеч вниз, скрывая при этом своё лицо и сохраняя некоторую анонимность.

Итак, когда я была готова и мои пальцы слегка покалывали от волнения, я разделась догола, взбила подушку и нажала на запись, чтобы показать себя и свою писю.

Я тоже решила заснять видео без слов, чтобы ничего не было слышно, кроме моей мочи, льющейся на ткань. Любой комментарий, который я хотела бы оставить, будет в описании.

Итак, без каких-либо дальнейших церемоний я вышла на центр своей комнаты, присела на корточки над подушкой PeePillow, выгнула спину и направила на неё свой поток. Я смотрела на веб-камеру под углом 3/4, так что зрители могли ясно видеть мои раздвинутые ноги, мою розовую блестящую письку и поток мочи, каскадом вырывающийся передо мной, блестя на свету. Я невольно застонала, выпустив содержимое мочевого пузыря.

PeePillow работала так, как было заявлено, впитывая жидкость быстрее, чем я могла её распылить. Когда мой поток прекратился, я посмотрела вниз, чтобы проверить, и обнаружила, что внешние слои уже были сухими, а внутренние слои жадно впитывали мою мочу. Чёрт возьми.

Я немного пошевелилась, чтобы сбить прилипшие капельки мочи, а затем опустилась на ногах, чтобы потереть свою письку о подушку, тем самым вытирая ей. Затем я встала, подошла к веб-камере и выключила её.

Это было первое видео, которое я загрузила на сайт, с небольшим описанием:

Подушка для ссанья PeePillow TM только что прибыла ко мне! Спасибо, таинственный благодетель! Это для тебя.

###

Всего несколько часов спустя, когда я лежала на кровати, пытаясь сосредоточиться на домашней работе и сопротивляясь желанию проверить, как продвигается моё видео, no-water-no-wee отправил мне личное сообщение.

Он: привет! Поистине отличное видео, которое ты сегодня разместила.

Я: спасибо! Тебе понравилось, а?

Он: девочка, я написал тебе в личку специально, чтобы описать, насколько мне это понравилось, потому что я не хочу, чтобы в публичном чате рассказывали, как тяжело я смотрел это.

Я: :) :) :)

Он: Значит, эта штука действительно работает?

Я: PeePillow? Ага. Она работает так хорошо, что я до сих пор не могу в это поверить. Эй, какие ещё видео с веб-камеры, по-твоему, мне следует отснять?

Он: ты? Сексуальная молодая студентка писает в своей комнате? Я уверен, ты в этом сама разберёшься.

Я: М-м, спасибо.

Я посмотрела на подушку PeePillow рядом со мной на кровати. Я не пользовалась ею пару часов с тех пор, как записала видео, но теперь … Я начала чувствовать щекотку в тазу, что указывало на подкрадывающуюся потребность в мочеиспускании.

Я выпила ещё воды, сняла джинсы и трусики и снова забралась на кровать.

Я подумала, что с таким же успехом могу записать это на веб-камеру, поскольку я всегда могу загрузить запись, если он хорошая, и удалить запись, если что-то не так. Поэтому я установила камеру позади себя, прикрепив её к изголовью кровати. Затем я легла на живот, положив под себя подушку PeePillow, сама лицом к изножью кровати.

Веб-камера была идеально расположена для обзора моей попы в воздухе, мои колени были расставлены, а подушка прямо между ними, в то время как я установила свой ноутбук перед собой, чтобы смотреть порно.

Конечно, всё это было ссаное порно: гифка от видео, потом гифка, прокрутка моих закладок.

Была стая жёлтых шлюх: они ссались на крышах зданий, смотрели вниз на мирных жителей, некоторые из которых явно выставляли ладонь перед собой, чтобы проверить, нет ли дождя; или тот, где он стоит в углу переполненного лифта, достаёт свой член и мочится на пол внизу, чтобы никто не заметил; или сборник видеороликов Mardi Gras, где он свободно мочился на улице в течение всего фестиваля, не обращая внимания на толпу.

Там была пара фотографий зовущих к природе, искусных кадров, на которых его толстый чёрный член в виде бутылки кока-колы проецировал свою струю на нежные молодые растения. Был фотосет Шейлы, также известной как Shieldla, в костюме Чудо-женщины: её волосы развевались на ветру, она стояла в позе уверенной силы, положив руки на бёдра, и писила вперёд. На фотографиях двое мужчин лежали перед ней на земле, пытаясь поймать её ручей своими открытыми, ожидающими ртами.

Я не люблю пить мочу, как многие другие в сообществе, но было что-то, несомненно, горячо в идее мужчины, который подносил бы свой тёплый влажный рот к моей письке, облизывая меня от края до края, прежде чем лизать, его весь рот плотно прикрыл бы мою письку и умолял меня начать ссать.

Мне понравилась идея пописить стоя, когда бы мужчина предоставил свой рот в качестве удобного сосуда, и острые ощущения от того, что его рот мог бы сделать со мной впоследствии: вылизывать меня, позволяя мне касаться его лица.

Я зажала руку между ног, чтобы прикоснуться к себе – я надеялась, что всё будет видно сзади на камеру – и именно эта мысль заставила меня перейти границы, заставила мои пальцы ног скручиваться, а ноги напряглись, когда я кончила.

И пока я кончала, я смутно осознавала, помимо удовольствия, другую мою цель: я пыталась расслабиться в мышечных спазмах оргазма, открывая себя … и как только непосредственность оргазма исчезла, струя моча вылетела из моей письки, чтобы намочить подушку.

Я застонала. Оргазм ещё не исчез из моей головы, и теперь, чтобы пописить поверх этого … Я выгнула спину и потёрлась о подушку, пока писила, а затем откинулась назад и направила струю на ткань более сознательно... наблюдая, как дуга струи угасает, словно умирающий фонтан. Должно быть, у меня в мочевом пузыре было больше, чем я предполагала, потому что я несколько долгих мгновений мочилась в пену от мочи, прежде чем струя прекратилась.

Для видео, которое я разместила в Интернете, мне пришлось вырезать несколько минут с конца, где я только что отдыхала, дрожа, не желая двигаться после того, как я устала. Однако я решила не публиковать новое видео до следующего дня. Размещение моих постов поможет любому потенциальному фанатству расти и набирать обороты.

Из любопытства я зашла на свою страницу, чтобы посмотреть, как обстоят дела с видео, и откинулась назад, ошеломлённая количеством просмотров. Рядом с постом был один из этих маленьких значков с пламенем, чтобы показать, что он «горячий» с точки зрения популярности. Наполненная волнением (и лишённая мочи), я подумала, что действительно могу этого добиться. Писанье на веб-камеру действительно может окупиться.

###

В течение следующих двух недель подушка PeePillow не покидала меня. Даже когда я не снимала видео – а я часто так делала – я крепко обнимала её.

Утром я просыпалась, моё тело обвивалось вокруг подушки, как будто это был мой парень. Поскольку я спала обнажённой, я просто помещала подушку немного ближе между ног, закрыв глаза, чтобы впитать последние несколько минут сна, и позволяла себе свободно мочиться на подушку.

Затем, когда мой будильник настаивает на том, чтобы я проснулась по-настоящему, я не тороплюсь встать: потягиваюсь, пью воду, раскладываю одежду, упаковываю сумку с учебниками, которые мне понадобятся в этот день. Обычно я писила ещё раз утром, прежде чем выйти из комнаты общежития, чтобы принять душ, и мне всегда это нравилось.

Иногда я кладу подушку на пол и пытаюсь направить на неё струю мочи, стоя, как парень. Или я кладу её на стул, сажусь на неё и облегчаюсь, как если бы это был унитаз. Или, если бы она всё ещё лежала на моей кровати с прошлого раза, я просто заползала в кровать, толкала её под себя, выгибала спину и отпускала, закрыв глаза в блаженстве от удовольствия пописить в свою кровать.

У меня также появилась привычка снимать видео сверху вниз на свой телефон, так как это было быстрее и проще сделать в один момент, чем настраивать веб-камеру. Одним из моих самых популярных видео было видео, в котором я положила подушку для ссанья PeePillow на стол, встала прямо перед ней, раздвинула половые губы и поссала на неё, вертясь там, где я стояла, чтобы пропитать ещё большую область. Я подписала это видео: «В следующий раз, когда я сделаю это, я уберу подушку и замочу все книги и бумаги под ней».

Однажды я пошла на занятия, мне очень не хватало этого. Я подумала о том, чтобы связаться с компанией PeePillow, чтобы спросить, могут ли они начать производить дорожную версию подушки для ссанья, которую я могла бы сжать и положить себе в рюкзак. Было бы полезно в пустынных уголках библиотеки, где я училась, или даже, если бы я была действительно смелой, сесть с ней на своё место в заднем ряду переполненного лекционного класса – конечно, в юбке.

Так что к тому времени, когда я возвращалась в своё общежитие по вечерам, с переполненным за день мочевым пузырём, я обычно была взволнована тем, что наконец смогу облегчиться, и обычно я терпела, сколько могла, в ожидании этого момента. К этому моменту я устала от использования обычных туалетов и старалась избегать их по мере возможности.

Первое ссаньё вечером дома всегда было самым тяжёлым за день, за исключением моего утреннего стрима, и я часто настраивала для этого веб-камеру. К тому времени, когда я уже всё настраивала и записывала само видео, я обычно танцевала от отчаяния и нетерпения, так что зрители могли видеть мои дрожащие ноги и то, как я держу колени вместе, как будто я боялась расслабить хватку и обоссать весь пол в комнате.

И в некоторых случаях, когда я записывала себя на видео, я не позволяла им видеть подушку PeePillow подо мной, а нацеливала камеру прямо на мой пах, чтобы они могли видеть, как моча вылетает из меня, заливает мои ноги изнутри и стекает вниз. Приятно было представить, когда я позже просматривала, редактировала и повторно просматривала своё видео, что в отчаянии я намеренно и озорно всё же мочилась на пол комнаты, позволяя себе пописить примерно там, где стою перед камерой.

А после этого вечер и ночь проводились за домашним заданием, заучиванием книг, отдыхом, просмотром Netflix и видеоиграми. Либо я оставалась голой в своей комнате в общежитии, либо я начинала носить юбки без нижнего белья, чтобы я могла помочиться на подушку для ссанья сразу, как только чувствовала позыв.

Обычно я её подправляла, эту подушку, когда я сидела; если я делала домашнее задание за своим столом, то я могла бы без колебаний залить подушку мочой. Если я сидела за ноутбуком в постели, подушка обычно находилась подо мной или рядом со мной, а часть её застревала между моими бёдрами, чтобы я могла легко облегчиться, одновременно печатая по клавишам.

Это было замечательно, иметь возможность сделать очередное пи-пи не заморачиваясь. Мне нужно было только убедиться, что она надёжно отрегулирована, чтобы я не протекла куда-нибудь, кроме самой подушки, пустив струю куда не надо, и тогда я могла свободно высвободиться от лишнего литра.

Я больше не поднималась на ноги, чтобы бежать в туалет посреди ночи, никаких прерванных ночей. Я перестала приостанавливать просмотр фильма, перестала находить точку сохранения, перестала искать мою потерянную закладку. Я просто продолжала делать то, что делала, писая во время своих домашних занятий.

После того, как я начала набирать постоянных подписчиков – 100 настоящих фанатов к концу первого месяца, не говоря уже о тысячах просмотров, лайков и комментариев – я начала прямые трансляции ссанья. (Круто, да?)

Когда я поехала домой на трёхдневный уик-энд, я обыскала дома свой шкаф и нашла несколько старых юбок для футбольных чирлидерш и от школьной формы, из которых я выросла, и привезла их в общежитие института с собой, когда поехала обратно. Под моим столом было легко установить небольшую станцию для установки веб-камеры.

Я публиковала в своём блоге время начала моих сеансов прямой трансляции ZOOM, терпела до этого момента, и когда все остальные входили в систему и сервер запускался, они видели меня ниже пояса, сидящую за столом, разодетую в маленькую школьницу, то есть школьную юбку с обнажённой писькой под ней.

Во время прямых трансляций я воспользовалась возможностью по-настоящему посидеть и сделать уроки. Иногда я даже ставила свою тетрадь перед экраном и для правдоподобия давала им вкратце взглянуть на то, над чем я работаю. Но пока я сидела и делала домашнее задание, я пила много-много воды и свободно заливала своё сиденье (конечно, с подушкой подо мной).

Я часто ломала голову над математическими уравнениями, когда училась на инженера, и на решение этого требовалось время и внимание. Для меня было идеально иметь возможность мочиться на сиденье, пока веб-камера транслировала это в прямом эфире моим зрителям, а сама сосредотачивалась на моём домашнем задании, обеспечивая фетиш мочи в сочетании с загадочностью школьницы без дополнительных усилий с моей стороны.

Моим образованным поклонникам нравился мой ум, и иногда, когда я поднимала голову от работы, чтобы сделать перерыв и пообщаться с сообщениями в чате моего стрима, я находила комментарии от тех, кто делал скриншоты моей работы и пытался придумать решение передо мной. У меня было много сообщений вроде: «Эй, детка, я могу научить тебя, если ты хочешь» или «Зачем тратить время на домашнее задание, когда ты можешь тусоваться с нами? Я дам тебе ответы прямо сейчас», но мой универсальным ответом на них было: «Спасибо за предложения, дорогие, но как ещё я узнаю, если не сделаю это сама?», и я добавляла смайлик с поцелуем.

Это не мешало им пытаться «наставлять» меня, и они продолжали настаивать на том, чтобы я стала какой-то доминанткой школьницы, это те, кого запугивали до такой степени, что меня возбуждали мои навыки более высокого уровня. Большинство парней говорили что-то вроде «Хотел бы я быть сейчас под этим столом и под твоей писькой».

Но как бы я ни наслаждалась переживанием непослушного писсинга, расслабления в месте, кроме ванной или туалета – мочилась, всё ещё прижимаясь к одеялу, или сидя за своим столом и выполняя домашнее задание – я всё ещё не перешла на то, чтобы ссать на что угодно, кроме моей подушки PeePillow. Я всё ещё была так привязана к этому, так сказать, беспроблемному процессу. Я стирала её пару раз и опорожняла контейнер с порошком, который постоянно накапливался, но, похоже, она не пострадала, что бы я ни делала с ней. Казалось, подушка никогда не пачкается, не воняет, только немного пылится.

Честно говоря, моим зрителям очень понравились опубликованные мной видео с писаньем на подушку PeePillow, когда её нужно было помыть. Моя мощная струя ударяла по ткани и поднимала небольшую струйку порошка.

«От этого так много пользы», – прокомментировал кто-то.

«Это не мерзко, это естественно, и это действительно круто».

Но комментарии становились всё более и более жалобными.

«На самом деле хочу скорее увидеть, как ты писаешь и на другие вещи, кроме одной несчастной подушки !!» – написал кто-то.

«У меня есть много предложений, если они тебе нужны!»

И я, конечно же, мечтала об этом, конечно, обо всех отличных видео, которые я могла снять, когда писаю на другие вещи. Я очень хотела начать, но тоже нервничала.

Достаточно было одной мелочи, чтобы сбить меня с толку, и тогда мои приключения действительно начались.

-

Глава третья уже скоро!
