Шведская принцесса. Мечта Нила

Авторы: Нил и Розмари [2022-05-11 n]

От переводчика: Виктория Ингрид Алиса Дезире - полное имя настоящей принцессы.

Когда шведский военный вертолёт взлетел с импровизированной посадочной площадки, принцесса Виктория затянула ремень безопасности, скрестила длинные стройные ноги и повернулась к своей спутнице Ингрид.

- Неужели действительно нужно было прервать визит и вот так торопить меня? Тебе должно было быть очевидно, что я ещё не закончила. Было довольно неловко, что меня так чуть не утащили.

Ингрид опустила взгляд, изображая извинения:

- Прошу прощения, ваше высочество, но визит уже на десять минут превысил график, и при таком встречном ветре у пилота нет шансов наверстать время полёта.

Она была на три года старше принцессы, несколько лет была её главной помощницей, и они были верными друзьями. Она использовала формальный титул как форму упрёка, намекнув, что её подопечная должна быть благодарна за то, что с ней есть кто-то, кто отслеживает эти скучные подробности. Она продолжила:

- Я уверена, что процесс варки нового светлого пива намного интереснее, чем мероприятия по вступлению в НАТО, но у тебя есть долг перед своими подданными.

- Совершенно верно, – ответила принцесса Виктория, – и первоклассное светлое пиво, который они тоже варят, если это был типичный образец, который я пробовала. Я буду страдать из-за этого, я очень хорошо знаю. Жалко, что ты тоже не получила своей доли пива.

- Принцесса, ты знаешь, что я не пью по долгу службы, – ответила Ингрид, а затем, улыбаясь, добавила. – Завтра к вам будут доставлены два ящика светлого пива, так что у меня ещё есть шанс попробовать.

Принцесса Виктория поёрзала на своём сиденье, ослабив ремень безопасности, когда вертолёт перешёл в горизонтальный полёт.

- Ты кажешься необычно тупой этим утром, Ингрид, или ты намеренно игнорируешь тот факт, что во время последнего визита мне дали выпить две чашки кофе на совете директоров, ещё одну чашку кофе с менеджером по производству, два больших стакана светлого пива на заводе при дегустации, а затем я бросилась на вертолёт, не получив возможности «помыть руки» или «прибраться», или выраженное каким-то другим термином, который в настоящее время используется для действия насчёт меня, чтобы пописить.

Ингрид сверилась со своими записями во время визита.

- Гардероб с туалетом, умывальником и зеркалом был доступен для твоего исключительного использования в начале визита, и ты отказалась им воспользоваться. На фабрике, где закончился ваш визит, не было подходящих помещений для принцессы.

Принцесса Виктория озадаченно посмотрела на свою спутницу.

- Я видела на фабрике значительное количество женщин, работающих на фабрике, и полагаю, что им разрешено баловаться пи-пи в течение дня, и, как это ни удивительно, принцесса писает ровно точно так же, как и любая другая девушка, так что не надо оправдываться.

- Не давай мне это глупое оправдание.

Затем добавила:

- Да ладно! Если бы унитаз не был безупречным, с тканевым чехлом на сиденье, полным рулоном мягкой розовой бумаги, мылом, духами, чистыми полотенцами и ничем иначе, ты бы устроила адское разбирательство на пивном заводе. Эта вопрос достаточно токний, чтобы знать стандарты, которых ты ожидаешь.

Принцесса Виктория молчаливо кивнула, соглашаясь с этим, а затем добавила:

- К сожалению, сегодня было исключение, когда я была бы готова несколько снизить свои стандарты. Просто, скажу так, заглянула бы посмотреть, чтобы посмотреть, как мои подданные будут баловаться.

Ингрид постаралась не улыбнуться этому великодушному заявлению.

- Означает ли это, что ваше высочество предпочло бы сходить в туалет сейчас?

- Это означает, – довольно кратко сказала принцесса Виктория, – что её королевское высочество, принцесса Швеция Виктория, абсолютно страдает и умирает из-за пустяков, и с каждой минутой ей становится всё хуже, так как пиво, которого она отведала, прошло через её почки. Как долго ещё будет длиться этот несносный полёт?

Игрид ответила ей:

- Пятьдесят минут? К тому времени это уже вытечет из меня, так что лучше бы там прикатили сразу с трапом туалетные принадлежности, как только мы приземлимся. К тому времени мои стандарты, вероятно, будут настолько низкими, что даже куст будет мне подходящим.

Ингрид сверилась со своими записями распорядка визита и процитировала.

- Приземление на плацу, встреча с командиром и его заместителями, осмотр почётного караула– 3 минуты. Пройти 50 метров до базы салютов, приветствие проходящих мимо кадетских батальонов – 10 минут. Открытие памятной статуи с выступлениями командующего и себя, молитва и благословение от капеллана – 12 минут. Прогулка до помещения новых офицеров, 85 метров, осмотр типичных квартир для холостых и женатых военных – 7 минут. Закуски подаются в столовой для новых офицеров. Похоже, у вас будет 25 минут и 135 метров ходьбы до того, как появится возможность сходить в ближайший туалет. Приедет много фотографов, в том числе папарацци, поэтому я настоятельно рекомендую вашему высочеству не баловаться визитом за кусты.

- О, Боже! Боже мой! Я действительно не думаю, что смогу протянуть так долго. Есть ли что-нибудь, что ты можешь сделать, чтобы я могла раньше сходить в туалет? Это может выйти мне боком, оказаться серьёзной чрезвычайной ситуацией. Я не шучу, понимаешь?

Принцесса Виктория продемонстрировала серьёзность своей нужды, зажав руку между ног, которые были плотно скрещены с самого начала полёта.

Тем не менее, Ингрид несколько мгновений назад призналась, что не может придумать ничего, что она могла бы сделать, чтобы помочь своей принцессе добраться до туалета до запланированного перерыва на освежение, и, хотя она ничего не сказала Виктории, она была обеспокоена тем, что в записях о посещении не говорилось конкретная ссылка на наличие армейских туалетов. Это вполне могло означать, что ничего не было подготовлено для принцессы, и причинять Виктории ещё большие страдания, пока готовился ближайший туалет, она не хотела. В определённых кругах, казалось, существовала теория, согласно которой королевским особам никогда не нужно писить, чего явно не было в случае с принцессой Викторией, чей мочевой пузырь был меньше среднего.

Принцесса Виктория тихо выругалась, обдумывая возможность пережить начало своего следующего визита, не имея возможности побаловаться пи-пи, а затем слегка приподняла серую юбку, чтобы крепко зажать руку между ног, что ясно показало, как сильно она хотела в туалет.

- Не думаю, что у тебя в сумке для экстренной помощи есть что-нибудь, что поможет мне? – спросила она.

- Такое как?..

- Используй своё воображение, ты же знаешь, в чём проблема. Складное ведро? Бутылочка для мочи медсестёр? Десять пакетов супервпитывающих, промышленных прочных салфеток? Дополнительная пара трусиков? Памперсы для взрослых? Это будет настоящая чрезвычайная ситуация для меня.

Ингрид сделала вид, что посмотрела сквозь маленькую сумку, которую несла, а затем вытащила пару трусиков типа бикини.

- Одно из двух. Лучше, чем ничего?

Виктория взглянула на них и пожала плечами.

- То же, что и на мне. Они не впитают больше, чем несколько капель мочи, если я обписаюсь в них. Но ... если случится непоправисое, по крайней мере, у меня есть несколько сухих, чтобы надеть их потом.

Несколько минут они сидели в тишине, Виктория продолжала сдерживаться, а Ингрид давала ей инструкции к следующему визиту, чтобы отвлечься от мыслей о мочевом пузыре и чтобы пилоты не увидели, как она держится за промежность. Если Виктории пришлось бы удерживать себя сейчас, сидя, то сколько у неё было шансов сдержать мочу, когда ей придётся гулять на публике среди военных, когда она даже не могла бы скрестить ноги?

За десять минут до приземления она спросила Викторию, как она себя чувствует.

- Я в отчаянии! Абсолютно в отчаянии! Удержание немного помогло мне в этом, так что я смогу сдержать это немного, когда приземлюсь, но ... кто знает, насколько это будет ужасно, если мне придётся идти или стоять. Думаю, что это затянется надолго. Если будет намного хуже, я не уверена, как долго я смогу сдерживать это. Я почти никогда не хотела так сильно писить с детства. Если я увижу хоть какой-то шанс добраться до туалета, я собираюсь спросить, к чёрту протокол, я просто должна побаловаться пи-пи, прежде чем я сделаю это в трусики.

- Послушайте, ваше высочество! – сказала Ингрид официально, – я вообще не смогу помочь вам на этом плацу, поэтому я думаю, что лучший план для меня – пойти прямо в то помещение офицеров, которое вы проверяете, и получить в распоряжение туалет. Опробовать его на себе, а затем организовать его там для вас, а затем возвращайтесь к базе салютов на случай, если там есть туалет, в который вы сможете проскользнуть. Если произойдёт самое худшее, я буду рядом, чтобы подойти за вами и прикрыть дождевой накидкой мокрое пятно на вашей юбке.

- Нет ничего лучше, чем оптимизм, – саркастически ответила Виктория. – Вам лучше держать эти трусики под рукой, они мне, наверное, понадобятся позже. Вы когда-нибудь мочили штаны на публике?, Или, скажем, капать на землю или полностью скучать по сухой юбке. Я никогда не делала этого, и не хочу пробовать!

- И я тоже. У меня неплохой мочевой пузырь, и, знаешь ли, я не люблю пиво, поэтому со мной всегда было всё в порядке, даже когда я пила немного. Принцесса не может намочить штаны на публике, это абсолютно немыслимо, так что даже не стоит думать об этом. Позитивное мышление, скажи себе, что у тебя нет другого выбора, кроме как терпеть это.

- Реальность такова, что скоро подо мной будет лужа, мой мочевой пузырь наполнен до краёв, и меня жизнь бросает в ситуацию, когда я не смогу добраться до туалета ещё 25 минут. Намокнут мои штаны или нет, вероятно, будут зависеть от того, сколько времени мне придётся ходить или стоять, и как долго я смогу сидеть, скрестив ноги.

Виктория плотнее скрестила ноги, затем подержалась за промежность обеими руками, пока вертолёт не приземлился на краю плацдарма лагеря.

- А теперь, Ингрид, – сказала она, – не подведи меня. Тебе абсолютно необходимо установить для меня туалет в ту самую секунду, когда я войду в здание, без задержек и оправданий. И убедись, что там есть полотенца, и так далее. Если случится худшее, я хоть смогу вытереться. Достань новые колготки, если сможешь, на тот случай, если я намочу себя, а то они тоже промокнут.

Когда она встала с места, чтобы покинуть вертолёт, она глубоко вздохнула и напрягла мышцы мочевого пузыря, готовясь к напряжению, так как ей пришлось вставать и идти. Ингрид прошептала: «Удачи!», и когда Виктория была встречена командиром, она представилась одному из администраторов визита и попросила увидеть подготовку ко второй части тура. Она проработала на Викторию три года и была предана ей, и если бы она могла сделать что-нибудь, чтобы облегчить ей страдания сейчас, она бы это сделала. Если бы произошёл какой-то магический процесс, при котором всё содержимое мочевого пузыря Виктории могло быть перенесено в её собственный, она бы согласилась сделать это, как бы трудно это ей ни было. Всё, что она могла сделать, это надеяться, что у Виктории хватит сил удержаться, прежде чем приготовят для неё туалет.

Когда принцесса Виктория пожала руку генералу, а затем её увели на встречу с другими старшими офицерами, Ингрид восхищалась тем, как ей удавалось естественно улыбаться и ходить нормально, и только целеустремлённо приподнятые плечи свидетельствовали о том напряжении, в котором она внутренне находилась. В рамках своего королевского воспитания Виктория узнала всё о долге, решимости, самоконтроле, общественном имидже, и она посещала всё это обучение, когда её представляли ряду старших офицеров, а затем медленно шла по рядам офицеров, через почётный караул, комментируя их безупречный выход, в то время как большая часть её внимания была посвящена проблеме её собственного мочевого пузыря.

Теперь у неё не было никакой помощи, чтобы сдержать свою беду, её потребность была куда более острой, чем в вертолёте. К тому времени, когда она закончила осмотр и шла к базе для салютов, она достигла нового уровня отчаяния, приближаясь к точке, когда она уже не сможет продержаться дольше. Прогулка была чуть ли не худшим, что она могла перенести, но она сделала это, и теперь она задавалась вопросом, удастся ли ей удержать свою мочу до базы для салютов. Может быть, ей удастся посидеть там несколько минут, что ослабит давление на мочевой пузырь.

Стоять на месте было бы лучше, даже если бы она не могла скрестить ноги, или она могла бы сжать бёдра вместе, возможно, даже корчиться или покачиваться, что угодно, чтобы помочь себе удержаться. Ингрид была права, для неё было совершенно немыслимо намочить сейчас штаны, каким-то образом ей нужно было найти решимость и собрать весь контроль, чтобы сдержать это. Сказать-то было легко, но сможет ли она справиться с этим?

Она добралась до базы салютов в более отчаянном состоянии, чем она предполагала, буквально думая, что в любую секунду она потеряет контроль и обоссытся. Она была к этому так близко, что не была уверена, не допустила ли она утечки нескольких капель. в свои трусы.

«О, пожалуйста, не позволяй этому случиться, ты должна уметь сдерживать это», – говорила она себе. Она остановилась на секунду, крепко сжала ноги, произнеся какой-то глупый комментарий, чтобы объяснить что-то, а затем, стиснув зубы, поднялась по четырём ступеням к трибуне для приветствия. Она не чувствовала сырости между ног, так что ей, должно быть, удалось удержать мочу, но это было очень близко к выпуску. Там были сиденья, и она уже собиралась сесть, когда ей пришло в голову, что если она вообще бы протекла, то она не осмелится сесть. На ней была сшитая на заказ серая юбка до колен, и если бы она была прижата к её мокрым трусикам, мокрый след был бы так очевиден на юбке. Если её только не заставят сесть, она не сможет сидеть.

Генерал указал на стулья:

- Ваше величество предпочтёт сидеть во время парада? – спросил он. – Привычнее стоять, не так ли?

Виктория ответила:

- Тогда я сделаю, как все, я не прошу особого отношения, и готова на всё.

«Кроме лужи, – подумала она, – о боже! Если бы мне только разрешили 2 минуты в туалете перед парадом».

Она крепко сжала ноги вместе, сжалась внутри, сжала пальцы ног с усилием, которое она из всех сил прилагала, и крепко сцепила руки перед собой.

«Десять минут, – подумала она, – десять минут этого парада, а потом, может быть, Ингрид устроит перерыв, когда я буду баловаться пи-пи перед парадом».

Она знала, что это был безнадёжный случай, но она не осмеливалась думать об альтернативе иметь ждать 25 минут. Если бы она могла продержаться десять минут, это было бы чудом, она так старалась сдержать это. Ведь малейшее ослабление, и она собиралась обмочиться. Она пыталась сконцентрироваться на параде, или на чём-нибудь, что отвлекало бы её от мыслей о том, как долго ей придётся терпеть эту агонию, но как она могла игнорировать такое неистовое желание поссать?

Генерал называл ей название каждого батальона, когда тот проходил мимо, и она отчаянно пыталась заинтересоваться, но её мысли были заняты одним – пустяком. Была ли она единственной на параде, кто хотел поссать? Сколько курсантов, идущих перед ней, лопнуло бы от чрезмерно выпитого объёма? Наблюдали ли ещё некоторые с трибун, скрещивая ноги, и задавались вопросом, могут ли они ускользнуть незамеченными? Наверное, нет, у них у всех была возможность побаловаться пи-пи до начала парада, только бедной принцессе пришлось сейчас терпеть.

Надеясь, что все сконцентрировались на параде, она рискнула частично скрестить ноги, подняв одно колено перед другим и слегка повернувшись в стороны. Это немного помогло ей, ровно настолько, чтобы позволить себе продержаться ещё несколько минут. Она двигала коленями вперёд и назад, медленно и ритмично, чтобы никто не заметил, как она надеялась, при этом слегка согнувшись в талии и сцепив руки на пульсирующем животе. Её мочевой пузырь полностью разрывался, она чувствовала опухоль под юбкой, боль была хуже, чем она когда-либо знала раньше.

Каким-то образом она продержалась до конца марша, двигая ногами, слегка наклоняясь вперёд, продолжая медленно дёргаться и извиваться, что, как она надеялась, не будет замечено, но это был единственный способ сдержать ужасное давление в себе, в мочевом пузыре.

Парад тем временем закончился, генерал указывал на статую и мемориальную доску, которую она должна была открыть следующей, в дальнем углу плаца. Впереди была долгая прогулка и отсутствие закоулка поблизости хоть одного из зданий. Если бы они это сделали, подумала она, она бы спросила, может ли она пойти в туалет. Это было бы серьёзным нарушением протокола и сорвало бы визит, но она была в таком отчаянии, что сделала бы почти всё ради такого пустяка. Только когда она сделала первые шаги к краю трибуны для приветствия, она поняла, насколько эффективно ей удавалось удерживать мочу.

При ходьбе стало в десять раз хуже, а потом снова стало хуже при четырёх ступенях вниз, и она чуть не застонала от внезапной сильной потребности. Она сжала кулаки и сконцентрировала каждую долю своей силы на том единственном участке между ног, говоря себе, что ей абсолютно необходимо удержать это сейчас.

Она представила себе свои маленькие бледно-голубые трусики, туго натянутые между её ног, и то, как ясно будет видно мокрое пятно, говоря себе, что она не должна этого делать. Ей приходилось удерживать себя, но давление всё же было невыносимым, и, к её ужасу, она не могла удержаться от крошечной лужицы. Она чувствовала, что её трусики были уже мокрыми, но, вызвав в воображении более пугающий образ мокрого пятна сзади юбки, ей снова удалось снова взять себя под контроль.

До статуи было много шагов, и ходьба приводила её в такое отчаяние, что она не думала уже, что сможет сделать это без дополнительных утечек. Если бы только она могла остановиться на мгновение и свести ноги вместе, она могла бы восстановить контроль, но она уже отставала от военного шага генерала. Ей приходилось идти быстрее, делать более длинные шаги, чтобы не отставать, но от этого ей хотелось ссать ещё больше, и к тому времени, когда они добрались до статуи, ещё две струи мочи впитались в её трусики и стекали по внутренней стороне каждой из её ног, сначала левая, потом правая.

Как только она остановилась перед покрытой статуей и мемориальной доской, она крепко скрестила ноги. Ей пришлось снова терпеть. Может быть, она неправильно стояла, но струиться по ногам было совсем неправильным, и ей пришлось это прекратить. Ей так хотелось иметь возможность плотно скрещивать ноги, наклоняться вперёд, хвататься за колени или бёдра, если не за промежность, но это было бы слишком очевидно. Всё, что она могла сделать, это держать ноги прямо и сжать бёдра и ягодицы вместе, и она стояла там, надеясь, что никто или немногие люди догадаются, что она в отчаянии.

Генерал произнёс речь, затем она должна была ответить, и, став центром внимания, она должна была встать нормально, естественно, слегка расставив ноги. Ей приходилось говорить чётко, нормальным голосом, выглядеть и звучать расслабленно, когда она была более напряжена, чем когда-либо, борясь в проигрышной битве, чтобы удержаться на своих ногах, и пытаясь игнорировать боль в мочевом пузыре, который казалась ещё более сильно вздутым. Хуже того, она предпочитала говорить без заметок, и теперь она едва могла вспомнить слова из своей речи. Это был худший момент в её жизни, и она смогла выговориться только за счёт того, что в её трусики ускользнуло ещё больше капель. Потом была молитва, но она всё ещё не могла скрестить ноги, а когда молитва закончилась, её ноги стали мокрыми ниже колен, и она подумала, не видно ли это на её колготках. Она не осмеливалась посмотреть вниз, чтобы увидеть, это только привлечёт внимание к любым отметкам на ней.

Затем она потянула за верёвку, открывшую статую, выслушала короткую благодарственную речь от ведущего кадета, краткий разговор с ним и капелланом, когда, по крайней мере, она наконец смогла правильно скрестить ноги, и всё было кончено.

Ингрид присоединилась к ней, когда они начали один из самых долгих и трудных этапов жизни Виктории, когда она боролась за то, чтобы удержать свои ноги кк можно более сухими. Она чувствовала себя такой мокрой по ногам, что была уверена, что если она ещё протечёт, то оставит следы капель, поэтому на ходу она сжимала кулаки, сжимая юбку, делая последнее большое усилие, чтобы удержаться.

Ингрид видела, какое ужасное напряжение испытывает принцесса, сколько усилий ей приходится прилагать, чтобы удержать свою мочу внутри себя, и подошла ближе, чтобы ободрить её шёпотом. Поскольку она искала это, она заметила мокрые полосы на внутренней стороне ног Виктории, но даже в этом случае она с трудом могла поверить, что та на самом деле обмочилась.

- На твоей юбке ничего не видно», – заверила она её. – Я распорядилась, чтобы ты могла расчёсывать волосы и восстанавливать макияж, как только мы доберёмся до служебных помещений. Боюсь, что это мужской туалет, но там есть отдельная кабинка, хотя она не была подготовлена для нашего использования. Я буду сопровождать тебя туда, чтобы чтобы проверить твоё платье.

Как только они вошли в здание, Ингрид указала на дверь слева. Виктория улыбнулась своей очаровательной улыбкой и попросила генерала и его друзей извинить её на минутку, «пока она приводила себя в порядок», а вслед за Ингрид заставила себя медленно пройти в туалет.

Ещё до того, как Ингрид закрыла за собой дверь, Виктория бросилась в одиночную кабинку, на бегу натянув юбку на талию, сорвав трусики, упав на унитаз, наконец смогла выпустить свою мочу. Она не очень спешила закрыть дверь, потому что для неё ничего не имело значения, кроме её облегчения.

Ингрид закрыла дверь кабинки сама и осторожно подождала снаружи, пока не услышала, как Виктория встала, тогда она позволила двери распахнуться. Виктория стояла лицом к ней, юбка была задраена вокруг талии, глядя на мокрые трусики и колготки, которые всё ещё были у неё на коленях. Ингрид взяла на себя ответственность, быстро достала мокрую фланель, полотенца, новые колготки и чистые трусики.

- Долой их! – сказала она. – Убери как можно лучше за десять секунд и надень эти сухие вещи. Я позабочусь о мокрых. Потом просто расчеши волосы, с твоим макияжем будет всё в порядке, будь на месте как можно быстрее. И никто даже не узнает, что у вас была утечка.

- До тех пор, пока никто не знает, что у меня в трусиках появилась авария. Нет ничего постыдного в использовании туалета, если он есть. Это так здорово – больше не отчаиваться, я действительно переоденусь сейчас, полностью спрячь их, чтобы они даже не вспомнили об этом прерывании.

Она меняла колготки и трусики, пока говорила, затем поправила юбку, быстро причесала волосы и вымыла руки, затем с сияющей улыбкой (с облегчением) присоединилась к генералу, предоставив Ингрид спрятать мокрую одежду.

Верная своим словам, Виктория была наиболее очаровательной до конца визита, интересовалась всем, что ей показывали, старалась говорить что-то всем, кого встречала, поэтому её поведение, когда она боролась с разрывом мочевого пузыря, было забыто. В конце визита Ингрид позаботилась о том, чтобы у неё было время «освежиться» перед уходом, воспользовавшись туалетом, который был так тщательно подготовлен для королевского посетителя. Она не собиралась рисковать, что её обвинят в ещё одном отчаянном происшествии при следующем посещении, и, как она подозревала, Виктория не собиралась торопиться с отъездом, прежде чем у неё появится ещё одна потребность поссать после дегустированного пива.

«Однажды укушенная, дважды стесняющаяся», – подумала она, – и она позаботится о том, чтобы в будущем защитить королевский мочевой пузырь особенно осторожно.

Нил и Розмари, август 2000 г.
