Их моча (глава 2)
	Мы продолжаем наши открытия
Автор: Принц Кролик [2022-04-09]

Спасибо всем за потрясающие отзывы! История Лесли, Марион, Кэти и Тома продолжается!...

*

После этого наша небольшая вечеринка по случаю воссоединения быстро закончилась, три сестры были несколько эмоционально истощены, а я вымотался, уже в пижаме из-за необходимости переодеться и немного помыться. Все четверо из нас были пьяны от вина, и у нас до этого были долгие дни либо в разъездах, либо в работе, либо в сочетании того и другого. Последняя бутылка вина кончилась быстро, и мы отправились спать, надели ночные рубашки ну и легли спать.

Лесли была в главной спальне, у Кэти была свободная кровать в кабинете, Марион заняла раскладушку в прачечной, а у меня была раскладушка в гостиной. Я был измотан и, почистив зубы и сделав один из самых больших глотков в своей жизни, быстро заснул.

Через некоторое время я проснулся, сбитый с толку, не понимая, где я нахожусь. Было темно, и мне показалось, что я услышал какое-то движение. Мне потребовалась секунда, чтобы вспомнить, где я нахожусь, и я слегка повернул голову, чтобы посмотреть, в чём причина тихого беспокойства.

Снова потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, на что я смотрю. Это была стройная изящная фигура средней из сестёр, Мэрион, одетая в блестящую ночную рубашку, которая едва просвечивала сквозь её белые трусики. Искусная танцовщица, она исполняла нехарактерный для неё шаг: серию шарканий и вращений, сопровождаемых искажённым выражением лица. Я хорошо знал этот шаг. Она танцевала "хочу пи-пи".

Я приподнялся на локте и сонно почесал затылок.

— Марион? — спросил я, обращая её внимание на то, что я уже проснулся. — Скажи, что происходит?

— О, Том, дорогой! — воскликнула она громким, быстрым шёпотом. — Я не знала, стоит ли будить тебя… Я не знала, что мне делать! Я как бы… гм…

Она сделала паузу и переступила с ноги на ногу, затем продолжила:

— Просто, э-э, я выпила много вина, и, э-э, этим вечером всё было немного… по-другому? Я просто хотела, я имею в виду, ты имею в виду то, что сказала? туалет?

У неё явно были проблемы с мочевым пузырём. Я нашёл её настороженность забавной и милой. Я тихо засмеялся, затем посмотрел ей в глаза.

— Марион, — начал я, — я сказал это, и я взвешивал каждое слово. — Ты должна была просто разбудить меня. Как давно ты здесь вертишься?

— Я не знаю точно! — снова прошептала она. — Около пяти минут?

Я снова усмехнулся.

— Сними эти трусики и иди скорее сюда, — сказал я, ложась на спину и положив свою голову на край кровати. Мой член ожил и быстро начал твердеть. По моему телу разлилась приятная дрожь, когда я вспомнил события, произошедшие всего несколько часов назад, - я чувствовал приподнятое настроение и переполнялся предвкушением. Моё сердцебиение ускорилось, когда Марион в мгновение ока скинула трусики и повернулась лицом ко мне.

— О, Господи, Том, спасибо! — выдохнула она, натянув свою лысую муфту на моё лицо и поднеся её ко рту. "Аххххххххх!" — застонала она, когда в мой зияющий рот хлынула её моча. Я нежно схватил её за бёдра и начал сосать. В мгновение ока мой рот был полон её мочой. Я проглотил свой первый чудесный вкус её кислой мочи и начал пыхтеть, открывая горло, чтобы поглотить поток нектара, который она изливала на меня. Я не мог поверить в объём и поток мочи, которые она производила. Я усердно и решительно пыхтел, чтобы не отставать от неё — я не хотел устраивать беспорядок в комнате, и я также не хотел терять ни одной драгоценной капли плодов её почек и мочевого пузыря.

"О-о-о" — захрипела она, когда чудесное облегчение наполнило её существо. Теперь она дрожала. Я чувствовал её вибрации.

— О, Боже, о Боже мой, — пробормотала она. — Боже мой, Том, боже мой. Это так хорошо. О, Боже, мне так хорошо... Спасибо, спасибо, спасибо...

Теперь её поток замедлился, так что я мог легко не отставать. Я был на небесах. Между глотками мочи я провёл языком по её клитору и входу в её уретру, облизывая и пробуя всё чудесное её мочеиспускание во всей его полноте. Я хотел проглотить каждую частичку всего, что она могла предложить мне, и даже больше. Теперь в мой рот поступали только прерывистые брызги, поэтому я начал сосать её холмик с медленно увеличивающейся интенсивностью. Она задыхалась, её дыхание было затруднено, а мышцы напряглись. Она дрожала с головы до ног. Я чувствовал, что её оргазм был близок. Я потянулся правой рукой к её животу, сильно надавил и начал массировать её мочевой пузырь. Мышцы её живота были сжаты, как стальные тросы.

"Мммм!" — простонала она, закусив нижнюю губу. Она быстро отреагировала, и у неё случился спазм. "МММММММММ!!!!!!" — зарычала она, отчаянно пытаясь не закричать вслух, а потом начала брыкаться мне в лицо. Я удерживал её на месте за бёдра и продолжал сильно давить на её мочевой пузырь, всасывая её клитор с полной силой. Она кончила со свирепой энергией, прижимая свою письку к моему рту, пока я со всей силой пылесосил её вульву.

Наконец она прекратила выплески, выдохнула и начала взаолнованно дышать, пытаясь восстановить дыхание. «О, Боже мой, о Боже мой», — просто повторяла она. Её глаза открылись, и я увидел, как слёзы медленно катятся по её щекам. Она скатилась с меня и почти рухнула рядом со мной. Мой член был бушующим столбом плоти, из которого вытекал преякулят и боролся с простынями. Марион обняла меня за грудь и прижалась ко мне, всё ещё дрожа после освобождения.

— Так тебе хорошо, Мари? — спросил я её с ухмылкой.

— О, Том, о Том, ты просто понятия не имеешь. Я не знаю, что мне делать. Это было намного лучше, чем самое лучшее в жизни. Я даже не мечтала, что может быть так жарко. Жизнь прежде это ничто — за исключением, может быть, сегодняшней ночи. Я имею в виду, что у меня были хорошие оргазмы, но это было что-то новое. Как любовь, как чистая любовь или что-то в этом роде. Наверное, я говорю что-то странное. Ты понятия не имеешь, о чём я болтаю, верно?"

— На самом деле, я думаю, что точно знаю, о чём ты говоришь, — сказал я. — Прошедшим вечером я дважды кончил, раз за разом, в штанах. Я не думаю, что когда-либо кончал так в штанах раньше, никогда. У меня были некоторые поллюции, но не с тех пор, как я был подростком ... Это было что-то другое. Это было вообще новое.

— О, Том, что нам делать? Мы добрые друзья! И ещё Лесли, и Кэти… Мы все сёстры! Это так… сбивает с толку!

— Послушай, Мари, — честно сказал я, — мне всё равно, связаны ли мы напрямую или нет. Это особенное, это чистое, и этим вечером у меня было прозрение. Я изменился. Весь мир для меня стал другой. И это к лучшему. Если нам всем это нравится, это наше дело.

Глаза Мэрион снова наполнились слезами. Она улыбнулась мне заискивающей улыбкой. — Мне очень жаль, как мы относились к тебе. Я не знаю, смогу ли я когда-нибудь исправить это. Я так благодарна за то, что ты сделал для меня здесь. Слова не могут объяснить. так много чувств, Том. Спасибо за понимание... Я бы вконец потерялась, если бы ты обиделся или разозлился...

Я лишь рассмеялся, нежно обнимая её.

— Нет. Ни обиды, ни гнева. Я человек добрый. И ещё у меня есть небольшая проблема... Ты не возражаешь, если я позабочусь об этом?

— О, Том, правда! Конечно, не возражаю! Я имею в виду, могу я узнать? Это не слишком странно?

Я снова засмеялся.

— После того, что произошло за последний день? Едва ли! – затем я стянул пижаму и обхватил свой пульсирующий член. — Ты соглаеан с этим?

— Да, да, точно! Ух, у тебя большой член! — хихикнула она. — Держу пари, все девушки так говорят, а?

"Я слышал это несколько раз" — размышлял я, сильно и быстро дроча свой член. Моё дыхание участилось.

— Это не займёт много времени! — заявил я.

— О, да, сделай это! Дай мне посмотреть! — подбодрила она меня, вытирая слёзы с лица и наблюдая с широко раскрытыми глазами.

Теперь я долбил свой член, моя простата была похожа на стальную болванку, когда я быстро приблизился к оргазму. Мои движения рук были лихорадочными на стволе моего донга, когда я запрокинул голову назад, тихо постанывая.

Моё семяизвержение охватило всё моё существо, моя рука молниеносно погладила член, когда моя первая струйка спермы улетела. Она вырвалась из моего пениса, эта толстая нить упала мне на грудь и шею, а следующая разлилась по моему животу и бицепсам.

— Ебёна мать! — удивлённо выдохнула Марион. Мои оставшиеся струи изверглись в растущую лужу молочно-белого цвета на моём животе, когда я вздрогнул и затрясся. Я зашипел, когда мой невероятный, горячий оргазм медленно улетучился. Я открыл глаза, чтобы улыбнуться Марион, которая выглядела как юная девочка, которая только что получила пони на Рождество. — Боже мой, я никогда не видела, чтобы парень так стрелял!

Я просто снова усмехнулся.

— Ну, если ты хочешь увидеть это снова, просто попроси меня!

Она улыбнулась мне в ответ.

— Кажется, я тут всё же немного напортачил. Пойду приберусь.

— Не беспокойся об этом! Усаживайся поудобнее, Том. У меня есть что нужно, — сказала она.

Она подняла с пола сброшенные трусики и начала вытирать мне шею. Она вытерла мою грудь и далее вниз к моему животу. Она кончила кончиком моего члена, широко раскрыв глаза и блуждая по моему телу. Затем она вытерла мою руку. Когда она закончила, её трусики были пропитаны моей спермой.

— Вау, это было так много спермы! — хихикнула она.

— Ах, да. Последние три порции, которые я кончил, были... большими. Очень большими.

Я всегда кончал изрядно, но это было нетипично, я бы сказал. Гораздо больше удовлетворения, чем другие оргазмы, которые у меня были было. Что-то другое наверняка.

— Ммм, Том, это было потрясающе. Я чувствую себя прекрасно, и на это было действительно интересно смотреть. Я не знаю, как на самом деле объяснить, что я чувствую, но я знаю, что я в долгу перед тобой. Спасибо.

— Пожалуйста, — ответил я.

— Могу я поспать здесь с тобой остаток ночи?

— Конечно, Марион. Я бы хотел этого.

Она поцеловала меня в щёку с обожанием в глазах, затем прижалась ко мне. Мы постояли так некоторое время, а потом уснули.

Вскоре я снова проснулся, на этот раз от голоса Кэти. На ней была большая просторная футболка с номером 14. Её соски довольно заметно торчали сквозь ткань. В основном белая ткань просто подчёркивала, насколько большой и круглой была её грудь.

— Здравствуйте, вы двое влюблённых птиц. Вы хорошо выспались? — спросила она с ухмылкой.

— О, привет, Кэт. Думаю, нам было довольно уютно, — сказал я сонно.

Марион пошевелилась, подняла голову с моей груди и застенчиво улыбнулась Кэти.

— Мне нужен сейчас Том, — заявила Кэти. — Ты ляжешь для меня?

— Да, конечно! — с энтузиазмом ответил я. Это было фантастически! Я снова наклонился, положив голову на край кровати, моё сердце билось от волнения, а член снова оживал. Кэти подняла свою майку и оседлала мою голову, положив руки на кровать по обе стороны от меня, и наклонилась вперёд. Она припарковала свою огненно-красную пизду на моём рту и вдохнула воздуха. Мэрион рядом встала так, чтобы лучше видеть.

— Ты готов, Том? — спросила она.

Мой ответ был приглушён её девичьими партиями, но явно утвердительным.

Она начала с удовольствием мочиться, полностью расслабив свой наполненный за ночь мочевой пузырь, и позволила своему горячему дымящемуся напитку вылиться мне в рот. Я жадно проглотил всё, проглотив каждый драгоценный, роскошный, обжигающий рот выплеск её мочи. Она выпускала всё одним длинным, непрерывным потоком, пока её мочевой пузырь не оказался полностью пуст, а мой желудок полностью не наполнился.

— А-а-а-а-а!

Я слизнул последние капли мочи с её губ и смаковал каждую восхитительную каплю. Я использовал свой рот и язык, чтобы вытлизать её полностью, когда она вздыхала от удовольствия. Мой член снова привлекал внимание и пульсировал.

— Спасибо, Том, — сказала Кэти с довольной улыбкой.

— В любое время, Кэт, — ответил я. — И я имею в виду это. В любое время приходи.

Марион была насторожена и широко раскрыла глаза. Она явно была очарована картиной, которая только что разыгралась перед ней.

— Ещё раз, — начал я, — у меня есть небольшая проблема, о которой нужно позаботиться, — сказал я, глядя на свою явную эрекцию в пижаме. — Кто-нибудь возражает, если я вытащу его и забью обратно?

— Нет же, блять, — сказала Кэти. — Конечно же. Я хотела бы увидеть это!

Она села рядом со мной, устремив взгляд на мой живот. Я спустил штаны и вытащил свой набухший член, обхватив его рукой, а две сестры смотрели на всё это.

— Эм, ты не против, если я сделаю это с тобой? — с опаской спросила Марион. — Я тут как бы возбудилась.

Я рассмеялся от удивления.

— Что ты! Я совсем не против! - быстро сказал я. — Что касается меня, ты можешь присоединиться ко мне. Ты в порядке, Кэт? — спросил снова я.

— Ничего, — сказала Кэти. — Ничего страшного. Может быть, будет даже горячее!

Затем она подмигнула.

Марион натянула одеяло и подняла ночную рубашку, раздвинув ноги, чтобы обнажить свою безволосую вульву, и уставившись на мой живот, пока я принялся дёргать свой стержень. Средний палец её правой руки коснулся её застывшего клитора и начал совершать круговые движения. Я решительно дёргал свой зубец, глядя туда-сюда между глазами обеих сестёр. Взгляд Марион скользнул между моими глазами и моим членом, когда она быстро как бы трахала себя. Кэти периодически смотрела на моё лицо, мой член и свою старшую сестру. Честно говоря, я не знаю, куда она хотела смотреть больше всего. Она явно наслаждалась представлением. Щёки Марион раскраснелись, а соски затвердели, как бриллианты, когда она мастурбировала, влажность её влагалища была явно заметна, отражаясь даже в тусклом свете гостиной Лесли ночью. Её дыхание участилось, и моё тоже. Мы оба были близки к тому, чтобы кончить, и причём быстро.

Теперь я долбил свой член, а две сестры смотрели на всё это. Пальцы Марион расплывались на её клиторе, её бёдра скрежетали ускоряющиеся круги, когда она задыхалась и ворковала.

— Ох! Ох! Ох! Я сейчас кончу!! — закричала она.

Её средний и указательный пальцы соединились вместе, когда она начала быстрые движения вверх-вниз прямо на своём дрожащем клиторе, когда она двигала бёдрами вперёд и назад, её глаза были плотно закрыты, когда она корчилась в муках невероятного оргазма.

Это было прекрасное зрелище, а также последние события, доведшие меня до сексуального исступления, взбесили меня. "У-У-У-У-У" — застонал я, когда выстрелил. Толстые белые шарики спермы вырвались из моего дёргающегося члена, очерчивая мою грудь и живот беловатыми линиями. Глаза Кэти, казалось, вылезли из орбит, когда она наблюдала, как её старшая сестра и сотоварищ испытывают оргазм прямо перед ней. Я замедлил свои удары, когда мой оргазм уменьшился. Я чувствовал себя таким наполненным и довольным. Обычно такое количество оргазмов за короткий промежуток времени оставляет меня болезненным и полностью истощённым, но я чувствовал себя полным энергии, а мой член, яйца и простата казались живыми, свежими и резвыми. Я вспотел, пульс ускорился в моих венах, и мы с Мэрион тяжело задышали.

— Чертовски круто, — только и смогла сказать Кэти, широко раскрыв рот от благоговейного трепета.

Марион рассмеялась и глубоко вздохнула, восстанавливая израсходованный кислород.

— Ты устроил тут ещё один большой беспорядок, Том. И я не думаю, что мои трусики смогут впитать ещё хоть одну каплю. А Кэти их и вовсе не носит.

Я усмехнулся.

— Хорошо, я пойду убираться.

— Нет-нет!" — сказала Марион. — Э-э, я тут думаю, у меня есть идея получше, ладно? Если ты не против. Ты хочешь просто откинуться назад и, э-э, я тебя помою?»

— Эм, конечно, хорошо! — сказал я, не совсем понимая, что она имела в виду. Я снова лёг и вздёрнул грудь, тяжело дыша и потея.

Я посмотрел вниз, и Мэрион склонилась надо мной. Она опустила голову мне на грудь и начала сосать мою сперму! Я не мог в это поверить! Её язык и губы выискивали каждую жемчужную каплю спермы, лакали и высасывали её всю.

— Архипиздато! — выдохнула Кэти.

Марион слизала все капли спермы с моего живота и нежно потянулась левой рукой к моему на 90% стоящему члену. Подняв его, она слизнула прозрачную каплю эякулята там, где моя головка упиралась в живот, и высосала прядь, которая соединяла её с головкой моего члена. Она нежно взяла кончик моего члена в рот и начисто обсосала его. Я ошеломлённо смотрел, как Мэрион закончила "уборку". Она не пропустила ни одной капли моей спермы. Она нежно положила мой член мне на живот и посмотрела на меня с тёплой улыбкой.

— Ты как грязная, уличная, грёбаная сука!" – хихикнула Кэти.

Марион лишь улыбнулась ей в ответ и снова улеглась в постель, а я смотрел на неё с благоговением.

— Итак, в этой кровати есть ещё место? — спросила Кэти.

— Всегда есть место для ещё одного ... одной!

Я просиял, распахнул одеяло и призывно раскинул руки.

Кэти заползла рядом со мной и прижалась ко мне. Обе сестры положили головы мне на грудь, и мы прижались друг к другу, подоткнув вокруг себя постельное бельё, а я обнял двух сестёр руками. Я чувствовал себя таким прекрасным, таким любимым и таким счастливым. Вскоре мы втроём заснули.

Опять же, это было незадолго до того, как я проснулся. Лесли громко откашлялась, возможно, не раз. Кэти, Мэрион и я проснулись, всё ещё прижавшись друг к другу, и сёстры сонно подняли головы с моей груди, чтобы сосредоточиться на нашей старшей сестре.

Она стояла перед нами, совершенно голая, со скрещёнными руками и кривой улыбкой на лице. Её груди размера B были торчащими, а розовые соски торчали наружу. Её голова была склонена набок.

— Ну, разве это не уютная маленькая сцена! — заметила она. Мы втроём только хихикнули. — Если бы я знала, что всё так обернётся, я бы просто пригласила вас всех в свою постель. Знаете, она королевского размера. Это сэкономило бы много усилий, просто собрать все кровати вместе.

— Ну, я не уверена, что кто-то из нас действительно знал или догадывался, что мы закончим таким образом», — сказала Кэти. — У меня уже было немало сюрпризов в эти выходные. И у нас ещё целый день впереди.

— Да, конечно, — сказал Лесли. — И мы не добьёмся больших успехов, если не будем спать всю ночь. Как давно вы двое так заигрываете с Томом, пара бродяжек?

— Ну, около двух часов назад мне захотелосьь сильно пи-пи, — сказала Мэрион. — Я думал, что я на грани обоссаться. Так что я как бы вышел сюда ...и использовала Тома в качестве туалета. Кэти вышла сюда около часа назад.

— И вы обе решили остаться здесь и обниматься, а? Пара шлюх. Я должна была это знать. Что ж, думаю, во всём этом виноват мой мочевой пузырь, потому что он не такой слабый, как у вас двоих. Кстати говоря, Том, у тебя есть предположения, почему я пришла сюда?

— Не понимаю, Лесли, — сухо сказал я. — Ты говоришь, что две твои сестры — шлюхи, но ты здесь перед нами с такими же намерениями. По крайней мере есть две причины, по которым ты здесь. По крайней мере, у твоих младших сестёр есть чувство скромности!

— О, верно! — сказала она. — Если бы я хотела, чтобы ты был таким, я бы просто схватила тебя и взяла тебя! Не забывай, я всё ещё твоя старшая командирша, и я могу надрать тебе задницу в любое время, когда захочу, потому что я так хочу. Теперь, ты или собираешься пить мою мочу, или мне просто нужно будет посадить свою голую попу в моём туалете и избавить тебя от всего шоу?

— Ну, раз уж ты так выразилась, Лесои, ты чертовски права, я выпью твою мочу. Иди сюда и дай мне это сделать, — озорно возразил я.

— Чёртово отродье, — фыркнула она с ухмылкой. — Я ещё научу тебя уважению. Ложись. И широко раскрой рот.

Кэти отодвинулась с моего пути, освобождая место, чтобы я снова мог лечь на спину, положив голову на край кровати. Я снова ощутила дрожь и покалывание, а прилив энергии наполнил моё тело и воспламенил мои нервы. Моя грудь напряглась, и мой член начал подниматься до эрекции. Лесли стояла надо мной, её ярко-красные лобковые и половые губы были примерно в 15 сантиметрах от моего носа.

— Давай, Томми, скажи а-а-а, — напевала она, надменно наклоняя голову из стороны в сторону, уперев руки в бока.

«А-А-А, — распылялся я, когда она нацелала струю жёлтого ликёра мне в рот. Я слегка поперхнулся и раскрыл рот шире. Капли мочи брызгали мне на лицо и падали на шею и также волосы. Я не мог закрыть рот, пытаясь проглотить, а иначе я бы сделал огромный беспорядок, и она не опустила свою письку ко мне в рот, так что я не мог создать обхват на её письке. Мой рот быстро наполнялся. Он был готов переполниться!!

Я быстро открыл горло и начал глотать её мочу. Мои глаза были плотно закрыты, чтобы в них не попали её брызги. Маленькие брызги всё ещё выплёскиваются мне на лицо и шею, пока я глотаю вонючую мочу Лесли. Обе другие сестры рассмеялись — я думаю, что игривая и несколько жестокая манерность Лесли их позабавила. Мне было уже всё равно, раз мне это нравилось. Я делал всё возможное, чтобы не пропустить ни капли её мочи, и, честно говоря, я проделывал потрясающую работу. Она продолжала изливать свою мочу прямо в мой открытый рот, пока струя не превратилась в струйку. На тот момент этим было легко управлять. Я просто позволял моему рту наполовину наполниться, поджимал губы и слегка сжимал челюсти, делал глоток её мочи и широко открывал для следующего глотка. Её поток наконец закончился, и я закрыл рот и серьёзно сглотнул, открывая и облизывая губы и лицо вокруг так чисто, как только мог.

— Чёрт возьми, Том, твой язык такой же длинный, как твой член! — воскликнула Марион.

Это было явное преувеличение, но было справедливо замечено, что мой язык действительно был длиннее среднего.

— Давай, Томми, выпей всю мою мочу, — сказала Лесли. — Я надену свой разрез на твой рот, и ты будешь вылизывать меня дочиста. Не пропусти ни капли, и я тоже не хочу, чтобы мои ноги промокли вокруг, — ухмыльнулась она вдобавок.

Она опустила свою письку к моему рту. Её клитор налился кровью, а на половых губах и лобке всё ещё оставались капли мочи. Я жадно облизывал её губы, с наслаждением высасывая мочу из её огненных волос на лобке. Вкус каждой капли был экстазом на моём языке. Всё её влагалище и половые органы были удивительно солёными и мускусными. Её моча была похожа на тонкий, острый спирт: крепкая и вкусная. Я вылизал её дочиста и продолжал лизать её клитор. Она зашипела и вздрогнула, поневоле кончая и брыкаясь тихо на моём лице.

— О, чёрт, Томми, это было просто идеально, — выдохнула она, обретая самообладание. — Не могу поверить, что ты всё это смог выпить и почти ничего не пропустил! — похвалила она меня. — Ты ведь не злишься на меня, не так ли? Мне нравится быть с тобой такой. Ты в порядке?

Я сел и рыгнул.

— Чёрт, Лесли, ты можешь делать со мной, что захочешь. Мне это чертовски нравится. Ты можешь любовно кормить меня своей шикарной мочой или преследовать меня, бросать меня на землю и принудительно насиловать мой рот. Мне это нравится в любом случае. Возможно, есть ещё другой способ, который ты сможешь придумать... Разве ты не можешь это сказать? — спросил я, глядя на свой вновь твёрдый и дрожащий шест. Я ещё пару раз срыгнул, выгоняя воздух из живота. Я снова был до краёв наполнен мочой трёх сестёр.

— Ха-ха, наверное, да! Должным образом подмечено. Я придумаю другие способы напоить тебя, Томми, — хихикнула Лесли.

— Итак, что ты собираешься делать со своей проблемой? — спросила меня Кэти.

— Э-э, нет, э-э, у меня есть другая идея, — вмешалась Мэрион. — Если всё в порядке.

Мы все вопросительно посмотрели на неё.

— Я хочу тебя подрочить. — продолжала МАрион. — Если хочешь. Если все согласны с этим.

— Чёрт, с моей стороны никаких проблем, Марион! — с энтузиазмом заявил я, снова стягивая пижамные штаны, обнажая свой подпрыгивающий твёрдый член. — У кого-нибудь ещё есть проблемы с этим?

Кэти отрицательно покачала головой с широкой улыбкой. Лесли просто смотрела на мой выставившийся член.

— Э-э, нет. Нет, меня это устроит! – наконец заявила она.

Марион застенчиво улыбнулась и села, схватив мой ствол правой рукой. Я счастливо вздохнул, когда она начала качать мой член. Она внимательно следила за моим лицом.

Кэти и Лесли с восторженным вниманием наблюдали за происходящим. Мне нравилось, когда сёстры смотрели на меня вот так. Рука Марион так чудесно обхватила мой член. Она дрочила меня быстро и с энтузиазмом, зачарованно наблюдая за каждым моим действием. Её хватка была идеальной, и в мгновение ока я был близок к тому, чтобы кончить.

— Да, Марион, чёрт возьми! — застонал я. — Вот так! Продолжай в том же духе, я сейчас кончу!

Она продолжала поглаживать мой член быстро и сильно, проходя кулаком по всей длине моего члена, приближая меня к краю блаженства... и дальше!

— О-О-О-О-О! — вопил я, эякулируя, чтобы сёстры могли это видеть. Сперма струёй извергалась вся моя сперма из моего члена, а рука Марион продолжала свои быстрые движения на моём спазмирующемся члене. Она мастурбировала меня до конца, выжимая последние капли моей спермы, мягко замедляя темп, а затем, наконец, выпуская мой член, шлёпнула меня по животу.

— Это было чертовски круто, — заметила Кэти.

Лесли же просто продолжала смотреть с отвисшей челюстью.

— Он действительно сильно кончает, а, Лесли? — спросила Кэти. — Это вторая чертовски большая загрузка, которую я видел, и как он стреляет.

— Угу, — просто ответила Лесли, выглядя совершенно ошеломлённой. Она не выглядела менее ошеломлённой, когда Марион наклонилась ко мне на грудь и снова начала высасывать ртом всю мою сперму. Она лизала и прихлёбывала всю мою грудь и живот, периодически сглатывая и выискивая в тусклом свете намёки на сперму, которые она могла пропустить. Снова она закончила тем, что подняла мой член, слизывая лужу прозрачной спермы с моего живота, и всосала головку моего члена в свой рот. Я воскликнул от удовольствия, когда она это сделала.

Марион покраснела и усмехнулась своим сёстрам. Кэти вернула свою широкую улыбку и усмехнулась.

— Ну, чёрт возьми, — сказала Лесли как ни в чём не бывало. — Я этого не предвидела. Что, чёрт возьми, будет дальше? Я думала, что я здесь главная и первая. Марион, откуда это взялось?

— Я думаю, это произошло случайно, — пошутила Марион, облизывая губы.

— Чёртовски комично, — ответила Лесли. — В любом случае, я бы тоже попросила забраться туда, но там будет уже довольно многолюдно, и я думаю, что немного помочилась там на кровать. Почему бы нам всем не залезть в мою кровать? Она достаточно большая, удобная и я бы хотела, чтобы вы все были там со мной. Если вы все пообещаете заснуть, то есть, — добавила она. — У нас у всех завтра очень важный день, всё что я могу сказать по этому поводу. Согласны?

— Ещё бы, Лесли, — ответил я.

— Конечно, — произнесла Марион с ошеломляющей улыбкой.

— Звучит неплохо, — сказала Кэти. — Кроме того, никому из нас, девочек, не придётся вставать, чтобы сходить в туалет. Верно, Томми?

Я просто рассмеялся.

— Ты будто знаешь это, Кэт! – тут я снова рыгнул. — И, кстати говоря, я думаю, что мне лучше бы выпить сейчас стакан или два воды. А ещё поссать, как скаковая лошадь.

Сёстры только рассмеялись. Я напился, пошёл в главный туалет, опорожнил мочевой пузырь, казалось, ссал в унитаз пять минут беспрерывно, и забрался в постель к трём милым прекрасным сёстрам. Мы все прижались друг к другу, улыбаясь от уха до уха, и быстро заснули.
