Нервы первой ночи

Автор: Тони [F]

В прошлую субботу, расскажу вам, я начала работать официанткой в одном из местных баров-ресторанов. Будучи бедной студенткой с огромным овердрафтом, я пришла к выводу, что больше не могу избегать слова «W».

Я хотела выглядеть как можно лучше, но при этом не выглядеть чрезмерно одетой, поэтому надела чёрную футболку в рубчик, которая облегала моё пышное тело, и мои любимые джинсы. Это бледно-голубые Levis с застёжкой на пуговицах, сидящие как перчатки; Вы могли бы подумать, что это пара, сделанная на заказ, но нет, я купила их прямо со стойки. Накануне я ходила по магазинам в городе и нашла там новый блестящий ремень. Это изделие из красной кожи, с трёхрядными заклёпками в форме звезды, что делает пояс шириной около четтырёх-пяти сантиметров. Шлёвки для ремня были немного тугими, но выглядело фантастически. Мне просто удалось застегнуть его, так как у него есть что-то вроде пряжки с маленькими зубцами, которые держат кожу, вроде застёжки на ремнях, которые вы используете для крепления багажа, или тому подобное. Я посмотрелась на себя в зеркало и взмахнула заплетёнными волосами.

Идеально...

«Хорошо, так это гавайское блюдо из 3-х пс и кусок хлеба для закусок, тальятелле карбонара и стейк с жареной картошкой для основных блюд и бутылка Ламбруско?»

Я проверила заказ в блокноте и направилась на кухню. Я очень устала к тому времени, а было только время обеда. Я проработала три часа и плюхнулась в служебшую комнату на перерыв. В рамках моего контракта я получала бесплатную еду и напитки во время дежурства, поэтому я в полной мере воспользовалась этим положением. Зайдя в бар, я заказала себе пол-литра сидра и направился на кухню, чтобы заказать что-нибудь с креветками и спагетти. Шеф-повар радостно потащил меня за едой, и я села на край стойки, пока он там мне готовила.

Откинув голову назад, я допила последние капли сидра между красными губами и снова направилась к бару. Я подумала, что лучше теперь расслабиться. Плохо, когда тебя разбивает так в первый же день на работе. Я заказала большую порцию колы, и бармен Дэйв налил мне пол-литра, подмигивая. Мы немного болтали, и я выпила большую часть стакана. Дэйв снова наполнил его, и я направилась на кухню за едой. Сидя за запасным столиком, вне поля зрения платёжеспособных клиентов, я проглотила всю эту еду и закурила. Моя кока-кола закончилась, и моя жажда почти утолилась.

Три часа бегать за людьми с улыбкой на лице - работа, связанная с жаждой. Я решила закончить кофе с бренди, которые я медленно потягивала, наслаждаясь своими последними десятью минутами перед тем, как вернуться к работе.

В конце концов, мой час подошёл к концу, и я встала, допив оставшуюся половину чашки кофе. Я почувствовала лёгкое покалывание в области мочевого пузыря, но посмотрела на часы и решила, что могу немного потерпеть. Я уже опаздывала. Когда я металась с новыми заказами, я чувствовала, что мой мочевой пузырь наполняется очень быстро, и через 15 минут после того, как снова начала работу, я была в очень отчаянии. К сожалению, вечерний ажиотаж только начался, и все столики были заполнены, люди стояли и ждали столики. Что мне было делать? Я не могла оставить людей стоять вокруг ...

Обычно мне нравилось это чувство отчаяния, нестерпимого желания в туалет. Мой жених и я - серьёзные фанаты истязания мочевого пузыря и всё время играем в эти игры. Но это было иначе. Я почувствовала, как слёзы выступают из моих глаз, когда мои мышцы сокращаются, и струя мочи хлынула в мои белые кружевные трусики. Ничего хорошего, людям придётся подождать и потерпеть. Совершенно обезумев к этому моменту, я наполовину побежала к помещениям для персонала, перескакивая с ноги на ногу, когда останавливалась, чтобы открыть дверь.

Я добралась до туалета и бросилась сразу в кабинку. Я потянулась к ремню, мой мочевой пузырь снова сжался, на этот раз сильнее, ещё один прилив мочи хлынул на белое кружево между моими ногамии. Блин, зачем я это надела. Я потянула за захваты, но они застряли, я тянула сильнее, меня охватила паника, но всё, что мне удалось сделать, это раздавить опухший живот, из-за чего я согнулась почти пополам, скрестив ноги, а мои руки глубоко вонзились в промежность. Я уже чувствовал тёплую влажность по внутреннему шву и чувствовала, как ещё несколько капель стекают по моей коже. Когда я восстановила видимость контроля, я взялась за пояс и попыталась в последний раз, сумев освободить застёжки.

Я вздохнула с облегчением и начала ослаблять ремень, забыв о том тяжёлом времени, которое мне пришлось пережить. И расслабление было моим падением. Тогда я потеряла контроль, мои мышцы сжались автоматически. Я почувствовала, как горячая моча стекает по внутренней стороне моих ног, по рукам, когда я снова схватилась за промежность, мои джинсы стали почти чёрными, когда золотая жидкость пропитала ткань, стекая ручейками по моим гладким ногам в мои носки и обувь. , и собираюсь у моих ног перед тем, как погрузиться в глубокий бордово-красный ковёр.

Как бы я ни старалась, я не могла уже остановиться и, должно быть, ссала там большую часть минуты, пока выпитые ранее сидр, кока-кола и кофе не улетучились из меня. Когда я почувствовал, как последние капли стекают с моих трусиков, я огляделась вокруг. Я промокла полностью по обеим ногам, по всей моей спине и вплоть до пояса моих джинсов и этого проклятого ремня. Когда я вытащила наперёд футболку, даже она промокла наполовину. К счастью, на мне была рабочая туника. Он закрывал мои джинсы почти до колен и спасла мне *маленькое лицо.

У меня не было возможности так работать, поэтому я отправилась на поиски своего босса Данна, которому было 24 года, и он был довольно симпатичным. Я сказала ему, что поскользнулся на улице под дождём, пока вынимала что-то. Он не сказал мне ничего обличительного, но у меня было ощущение, что он не только знал, что произошло со мной, но и наслаждался этой мыслью! Он сказал мне пойти домой и переодеться, так как моя смена всё равно почти закончилась, и что он увидит меня уже на следующий день. Я натянула куртку и выскользнула из задней части паба. Но я не пошла домой ... Я направился к дому моего жениха. И мы не спали в ту ночь ...

