В ожидании автобуса и после
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Пол Тестер (Paul Tester) [2022-05-01 n]

Впервые опубликовано в 1998 (Thomas page), затем в мае 2010 (Shara and Gers), спустя ещё 12 лет - перевод на русский.

Действующие лица: Ванесса и Кейран, Пол и Джейн, Бриджет, Патрик и Розмари.

Ванесса и её партнёр Кейран, которые жили в отдалённой английской деревушке, часто собирались с группой друзей, чтобы остаться вместе на выходные, и на вечер субботы договорились о посещении своего любимого паба в одной соседней деревне. Недавно был запущен ночной автобус, соединяющий все деревни в этом районе, и Ванесса настояла, чтобы они использовали его, чтобы вернуться домой, вместо того, чтобы в подпитии вести машину или заказывать такси. Паб славился как настоящим элем, так и местным сидром, поэтому все ожидали, что им будет много чего выпить.

Ванесса, хорошо сложённая девушка лет тридцати, была одета в длинное облегающее платье, в котором чётко видны очертания её трусиков. Друг Кейран же культивировал сельский образ в мешковатых зелёных брюках из непонятной ткани. Их гостями в те выходные были Пол, друг Ванессы по колледжу, высокий и стройный, в обтягивающих джинсах, его последняя подруга Джейн, крошечная рыжая шатенка в обтягивающих белых брюках, иногда намекавшая на крошечные трусики, в которых она была. Затем Бриджет, стройная, элегантная француженка, которая работала с Кейраном, в чёрных джинсах из эластичной ткани, джинсы были очень узкие и сексуальные по-французски. Ещё Патрик, который раньше был их соседом, высокий и плотно сложённый, в джинсах. И Розмари, низкорослая и пухлая, тоже в джинсах.

К концу вечера у всех было достаточно выпивки, и по настоянию Кейрана они все заказывали и пили большие пол-литровые стаканы и кружки весь вечер. Они потом ждали автобус некоторое время, когда Бриджет, которая начала к тому времени скрещивать ноги и немного ёрзать, спросила Ванессу, сколько времени займёт обратная дорога. Когда ей сказали, что это около 20 минут езды, как принято считать маршрут с остановками во всех промежуточных деревнях, она тревожно закусила губу и крепко сжала ноги.

Бриджет, которая не привыкла пить сидр, и в любом случае у неё был не очень большой мочевой пузырь, уже очень сильно хотела пойти поссать и знала, что у неё действительно нет надежды на то, чтобы ждать и терпеть ещё 20 минут. Её проблема заключалась в том, что она не любила выходить ссать на свежий воздух, но на этот раз другого выхода действительно не было. Оживлённая середина деревни не давала особого укрытия, но мысль о том, в каком отчаянии она могла бы быть потом, уже после, если бы не поссала перед дорогой, заставила её искать где-нибудь местечко. Лучшим вариантом показалось ей, что за живой изгородью в палисаднике дома напротив, в надежде, что хозяева не смотрят в окно.

- Это без шансов, я просто должна отойти. Пожалуйста, не отправляйте автобус без меня, – сказала она всем, поспешно переходя дорогу в палисадник дома местного священника.

Ворота были открыты, и прямо внутри двора был тёмный мрак, где она присела на корточки, выгоняя свою мочу из себя как можно быстрее, боясь, что автобус подъедет раньше, чем она закончит ссать. Небольшой мочевой пузырь и мощный бурлящий поток позволили ей быстро закончить ссать, и облегчённая, но слегка смущённая Бриджет с забрызганными штанинами вернулась к группе как раз в тот момент, когда подъехал автобус.

Также Розмари очень хотелось присоединиться к Бриджет, когда та пошла пописить. (Розмари называла этот процесс в мягких уменьшительных формах.) В течение некоторого времени она перед этим чувствовала предупреждающие приступы боли в мочевом пузыре и, слишком хорошо осознавая, сколько спиртного она выпила в тот вечер и как трудно ей было так долго сдерживаться, она знала, что ещё одно пи-пи до того, как заберётся в автобусе, было бы разумно, если не обязательно, но ей не хотелось сидеть на корточках на открытом воздухе, даже если было темно и никто не видел. Она всё ещё думала о том, как бы отлучиться пописить, и о том, как сильно она хочет пи-пи, вплоть до момента, когда приехал автобус, а потом было уже слишком поздно. У неё не было выбора, кроме как забраться внутрь и сесть, скрестив ноги, в надежде, что она не будет очень хотеть по-маленькому.

Автобус ехал по кругу вокруг всех деревень в этом районе и долго приближался к дому Ванессы. Прошло двадцать минут, и Патрик забеспокоился, так как тоже дико хотел писить, и изо всех сил пытался сдержать и скрыть это. Он сидел, скрестив ноги так сильно, что сжимал свой член между верхней частью своих ног, но теперь он достиг стадии, когда даже этого, казалось, было недостаточно, чтобы сдержать его мочу. Он пытался усилить давление на свой член, прижимая кулак к этому месту, что немного помогало, но вскоре даже этого было недостаточно, и ему нужно было на самом деле схватить свой член и сжать его крепко. Он надеялся, что никто не заметит его страдания, и когда они подъехали к следующей деревне, то он увидел, что до дома Ванессы ещё далеко, и он понял, что не сможет терпеть так долго. Ему нужно было что-то сделать, найти какой-нибудь предлог, чтобы выйти из автобуса и пописить, иначе он может написить в штаны в автобусе.

Когда автобус проезжал очередную деревню, Патрик начал паниковать, поскольку даже крепко сжимать свой член всё это время было недостаточно, чтобы предотвратить утечку его мочи. Потом он вспомнил, что из этой деревни через луга ведёт тропа к деревне Ванессы. Была прекрасная летняя ночь, и он мог выйти на ближайшей остановке и сказать, что трёхкилометровая прогулка поможет ему прояснить голову.

Ему просто нужно было продержаться ещё несколько минут, а затем он мог пописить почти сразу, как только вышел бы из автобуса. Он сжал свой член ещё сильнее и стиснул зубы, пытаясь удержать его затвор. Он был на грани того, чтобы напрудить в штаны, но ему просто нужно было сдерживаться от этого дальше. Поэтому он повернулся к Ванессе и сказал ей:

- Я пойду отсюда через поля, по луговой тропинке. После всего этого пива свежий воздух очистит мою голову. Увидимся позже.

Он дал знак автобусу остановиться и направился к выходу. Это не было полностью убедительной причиной, но ему было буквально всё равно до тех пор, пока он не смог бы пописить, прежде чем намочил бы брюки. Ходьба по салону усугубила его потребность, и когда он достиг выхода из автобуса, ему пришлось открыто держать свой член зажатым, иначе он бы начал лить в штаны.

После выхода из автобуса желание пописить стало невыносимым, и, не заботясь о том, кто его видит или не видит, он крепко сжал свой член и побежал к началу тропинки, ведущей напрямую к деревне. Как только он подумал, что скрылся из виду для пассажиров автобуса, он потянул штаны, вытащил свой член и выпустил огромную струю мочи, которая, казалось, бесконечно лилась по мере опорожнения его ноющего мочевого пузыря.

Его потребность и настойчивость мочевого пузыря была настолько велика, что он не смог остановить первый выпуск до того, как его член освободился от ширинки, и на его джинсах было мокрое пятно размером с ладонь. Когда его поток наконец утих, он просто застонал от облегчения, так как он больше не боролся за то, чтобы сдерживать свой мочевой пузырь так сильно натянутым. Получасовая прогулка была пустяком по сравнению с облегчением от этой сдерживаемой мочи, и он наверное никак не смог бы продержаться до конца этой медленной поездки в автобусе. Застёгивая ширинку, он понял, что кто-то медленно приближается к нему, и тут появилась Розмари, держа обе руки между ног, крепко прижатые в промежности.

Розмари, мы помним, хотела пописить ещё с того момента, как села в автобус. С тех пор она сидела, скрестив ноги, изо всех сил пытаясь убедить себя, что желание пописить не становится хуже и напряжнее, и что она сможет потерпеть, пока они не вернутся к дому Ванессы. Однако последние пять минут она была просто в полном отчаянии и вдобавок зажала одну руку между ног. Она надеялась, что никто не заметит того, что она тут делает, но ей так сильно хотелось в туалет, что она боялась, что, если она не удержится, то намочит штаны и вдобавок сиденье автобуса.

Она была чужой для этого района, поэтому понятия не имела, как далеко они должны были ехать ещё к Ванессе, но, как и Патрик, она достигла точки, когда она почувствовала, что просто не может больше удерживать ничего, и ей нужно было в любом случае найти какой-нибудь предлог, чтобы выйти немедленно из автобуса, иначе она не смогла бы удержаться от писанья на сиденье. Слова Патрика о возвращении пешком были ответом на её молитвы. Она могла присоединиться к нему, и только должна была быть изгородь или куст, за которым она могла бы присесть пописить.

Пробормотав что-то Ванессе о мечтах о прогулке при лунном свете, она заковыляла за Патриком, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь. Теперь она просто стояла и больше не держалась между ног. Её желание пописить было почти невыносимым, и она сунула обе руки в карманы джинсов, крепко втягивая их в промежность, поскольку это, казалось, помогало ей ждать. К тому времени, как она вышла из автобуса, Патрик перебежал дорогу и скрылся в переулке. Ей с трудом удавалось ходить, ей так хотелось в туалет, и она стояла у автобусной остановки, сжимая ноги вместе, держась в промежности, стиснув зубы в отчаянии, борясь с внезапным спазмом мочевого пузыря.

Она подумала, что Патрик подшутил над ней, убежал и спрятался, и только когда автобус уехал, зажние фары показали ей, что Патрик стоит в тени на другой стороне дороги. Потом она поняла, что Патрику тоже хотелось в туалет, и что закоулок, по которому он убежал, вероятно, было лучшим местом. Она была в таком отчаянии сама, сжимая обеими руками между ног, она начала протекать и заковыляла на переулок как раз в тот момент, когда Патрик закончил отливать.

- Мне нужно в туалет, Патрик, это срочно, очень срочно, – лишь выдохнула она.

- Обойди за угол, там больше никого нет. Я подожду тебя здесь.

Он указал на поворот переулка примерно в 18 метрах от него. Розмари стиснула мочевой пузырь ещё одним большим усилием, чтобы удержаться от аварии в штаны, и продолжила свой путь по переулку так быстро, как только могла. Повернувшись к Патрику спиной, она зажала обе руки между своих ног, борясь с внезапной волной боли и отчаяния из мочевого пузыря.

Едва ли она скрылась из поля зрения Патрика, когда она расстегнула молнию на джинсах и затем стягивала с себя узкие контролирующие трусики, которые резинкой так жёстко давили на её разрывающийся мочевой пузырь.

Моча хлынула из неё в стороны прежде, чем она села на корточки. К счастью, на ней не было уже надетых джинсов и трусиков, и, наконец, она смогла расслабиться и отпустить настоящий водопад вниз, который она так долго хотела сделать. Она смотрела, как её поток пересекает дорожку на несколько метров, поражаясь тому, сколько она держала в себе, и молча благодарила Патрика за то, что он подсказал и дал ей возможность сделать это здесь на улице, а не на сиденье и по полу автобуса.

Ванесса наблюдала и наслаждалась, как Розмари ёрзает и еле держится в автобусе, и была сильно разочарована тем, что та нашла способ сойти пораньше. Она не знала сначала, что Патрик тоже хочет ссать, но то, как он бежал по тропинке, не оставляло сомнений в его состоянии.

«Какая досада, – подумала она, – что он когда-то жил здесь, и вспомнил эту тропинку, и у него появился повод сойти».

Они будут дома ещё через пять минут или около того, и ни на минуту раньше, потому что Ванесса теперь снова почти так же отчаялась, как и Розмари. Большую часть пути она сидела, подложив под себя ногу, упираясь пяткой в промежность, но даже с этой помощью ей потребовалась вся её выносливость, чтобы перенести это. Поездка сегодня длилась дольше, чем обычно, что действительно доводило её до предела. Судя по тому, как Кейран сидел, сцепив обе руки на коленях, он был в таком же состоянии. Она повернулась посмотреть, как там поживают Пол и Джейн. У обоих были плотно скрещены ноги, и они сами выглядели очень напряжёнными, но в остальном явных признаков отчаяния не было. Она знала, что у Пола крепкий мочевой пузырь, но Джейн была настолько крошечной, что ей не хватало места, чтобы держать много мочи в себе.

Автобус повернул налево на следующем перекрёстке, когда она ожидала, что он поедет прямо, вдруг она поняла, что к маршруту добавлен дополнительный объезд, и это ещё пять минут пути. Это могло быть последней каплей для её собственного мочевого пузыря, который уже был близок к своему пределу, но у неё действительно не было другого выбора, кроме как как-то потерпеть до конца поездки. Стон Кейрана предполагал, что он тоже страдает.

- Объезд через Нижний Лоуэр-Аппингем, – пробормотал он, – это вот-вот меня убьёт. Я чуть было не завязал х*й узлом, чтобы ещё немного продержаться.

- Я тоже в полном упадке, – ответила Ванесса, – но мы должны продержаться, по крайней мере, до кустов за нашей автобусной остановкой. Я никогда не могу дойти оттуда до дома, не пописив сначала... Мальчики сразу справа, девочки за автобусной остановкой. Когда мы доберёмся до автобусной остановки, не будет времени на замешательство. Джейн и Пол выпили столько же, сколько и мы, так что они тоже будут на грани.

Джейн и Пол сидели близко друг к другу, обняв друг друга, и оба их ноги были почти стянуты.

- Как всё же далеко, – произнесла Джейн, – Если я не доберусь до туалета в ближайшее время, то я не выдержу и наверное лопну. Мой мочевой пузырь где-то здесь.

Она указала на вздутие примерно в нескольких сантиметрах от своего живота.

- Примерно пять минут ещё ехать до автобусной остановки, затем пара сотен метров пешком до дома Ванессы, – ответил Пол, тише говоря, чтобы Ванесса не слышала, о чём они говорили.

- Я не смогу пройти так далеко, когда я в таком состоянии. Мне придётся идти сразу в кусты у автобусной остановки, я не уверена, что смогу даже продержаться так долго, - говорила Джейн сквозь стиснутые зубы, изо всех сил пытаясь удержать мочу в себе.

- Ни за что не пойдёшь туда, пока не доберёшься домой. Теперь ты большая девочка, и ты не писаешь в изгороди, как ребёнок. Я в агонии, мой мочевой пузырь так переполнен, но я полон решимости дойти до дома Ванессы. Я уверен, что она организовала этот вечер специально, чтобы показать, как долго она может терпеть, и заставить других девочек чувствовать себя хуже и унизительнее неё, когда им приходится сидеть на корточках на улице.

Пол ожидал, что Джейн сильно хочет писить, и собирался максимально использовать ситуацию. Также он хотел, чтобы его новая подруга показала, что у неё мочевой пузырь лучше Ванессы.

Джейн думала, что пройти хоть какое расстояние в том состоянии, в котором она была, будет невозможно, но между ней и Ванессой, которую она воспринимала как давнюю страсть Пола, и что не было утраченной любви. Если ожидание, пока она вернётся сухой домой, принесёт ей балл по сравнению с Ванессой, подождите, она это сделает, даже если при этом она будет очень напрягать свой мочевой пузырь.

Последние несколько минут поездки на автобусе были почти невыносимы для Ванессы, которая дважды почти теряла контроль над собой и просовывалась пальцами к письке в последней отчаянной попытке не намочить трусики. Как только автобус всё же остановился, они начали продираться, чтобы выбраться, во главе с Кейраном, который обеими руками был глубоко в карманах брюк, сжимая свой член так сильно, что ничто не могло вытечь наружу. Ванесса была между Джейн и Полом; она видела, что Джейн не держится в промежности, и боялась, что Пол увидит, держится ли она сама.

Каким-то образом ей удалось попытаться добраться до автобусной остановки без какой-либо внешней помощи для её мочевого пузыря, но шаги от автобуса были слишком большими, и, к её ужасу, она не могла остановить утечку в трусах. Хуже того, другая, более длительная утечка произошла, когда она зашла за автобусную остановку и подтягивала платье. Некогда было снимать трусики, она просто отодвинула впитывающую перемычку в сторону и позволила течь струе. Ох, снятое давление!

Если первый всплеск поразил её, но затем она вернулась к своему обычному устойчивому потоку, который, как она чувствовала, будет длиться по крайней мере пару минут, в чём она была так отчаянно уверена.

Кейран тем временем смотрел на изгородь, выливая содержимое своего вздутого мочевого пузыря, но Джейн и Пол стояли на дороге, наблюдая за этим зрелищем обезумевших людей, освобождающихся от выпитого за вечер. Джейн и Пол всё ещё скрещивали ноги, но в остальном они явно не были в панике.

Бриджет, несмотря на то, что она поссала перед атвобусом в саду священника, уже чувствовала некоторую лёгкую потребность в туалет, когда наконец прибыл автобус, и даже подумывала о ещё одном посещении сада. Оказавшись в автобусе, она села, скрестив ногу, пытаясь убедить себя, что она не может снова захотеть в туалет так быстро и что она сможет подождать, пока благополучно не вернётся в дом Ванессы, прежде чем она действительно по-настоящему захочет в туалет, или же обоссытся.

Ей было стыдно и неловко за то, что она единственная, кому довелось пописить на открытом воздухе до приезда автобуса, а также за то, что она так часто ходила в туалет в пабе, что остальные смеялись над ней. Она старалась не думать о том, сколько сидра она выпила, или о том, как она узнала из горького опыта, что сидр заставляет её так сильно хотет в туалет, и мрачно сказала себе, что она взрослая и вынуждена задерживать мочу до тех пор, пока не вернётся домой. Потом, когда она была в автобусе, ей больше негде было снова поссать, поэтому у неё не было выбора. Ей просто пришлось сдерживать в себе мочу, пока она не вернулась в дом к Ванессе.

Ещё до того, как Патрик и Розмари сошли на полпути, она чуть не связала ноги в узел и затем стиснула зубы, пытаясь сдержать мочу в грозящем лопнуть мочевом пузыре. К её стыду, были времена, когда желание ссать становилось настолько сильным, что ей просто приходилось зажимать руку между ног. Она знала, что женщины её статуса не делают таких вещей на публике, но когда альтернативой было слить мочу себе в джинсы, у неё действительно не было иного выбора. Ей оставалось только надеяться, что в плохо освещённом автобусе никто не увидит, что она делает.

Если бы она знала, что намеревались первым делом Патрик и Розмари, она бы вышла с ними из автобуса, потому что к тому времени она была буквально неистово хотела ссать в штаны, и, даже когда она украдкой держалась между ног, она не знала, сколько ещё она смогла бы продержаться так. Вдобавок Розмари, выходя, оставила место рядом с Бриджет пустым, и она без колебаний использовала дополнительное пространство, чтобы повернуть своё тело вбок, чтобы она могла сесть на пятку.

«Слава богу, на мне были ботинки», – подумала она, когда каблук сильно прижался к её попе.

Было неудобно, когда его нога была подогнута под ней, а пятка болела там, где она вдавливалась в неё, но это было так же хорошо, как и удерживать себя от пи-пи, и она была в таком остром нетерпении, что всё, что помогало ей удерживать мочу, стоило попробовать.

Остаток поездки на автобусе Бриджет задавалась вопросом, было ли так когда-нибудь, что она так дико хотела ссать в своей жизни раньше, и сможет ли она продержаться не обоссавшись, пока не доберётся до дома Ванессы. Она пыталась переместиться немного на сиденье, чтобы пятка ещё сильнее прижалась к ней между ног. Ей было всё равно, насколько это больно, боль в мочевом пузыре была хуже, а позор нассать в джинсы, теперь это была реальная возможность, был настолько ужасен, что она готова была терпеть и переносить всё, чтобы избежать этого.

Не совсем понимая, как она это сделала, Бриджет передвинулась вбок так, что она сидела, практически весь её вес давил на пятку. И давил на неё так сильно, что она чувствовала, что моча не может вытечь наружу. Но давление в её мочевом пузыре было настолько огромным, что она не знала, как будет удерживать его дольше. Это должно было быть пределом того, что она могла удержать: её моча была так близка к тому, чтобы вытекать из-под её пятки, и она пыталась вдобавок изо всех сил сжать внизу свой мочевой пузырь.

Не зная местность как Джейн и Пол, она понятия не имела, сколько ещё ей придётся сдерживать мочу, и не знала, что у них появится шанс поссать на траву, как только они выйдут из автобуса. На самом деле она не могла мыслить так логично. Всё, что она могла думать, это то, что она дико, отчаянно хотела ссать, что она изо всех сил пыталась сдержать всё это, и что она вдруг не сможет дольше продержаться.

Чувствуя, что она достигла своего предела вместимости и что она не может больше терпеть ни секунды, она попыталась зажать пальцы между ног, почему-то думая, что, если она зажмёт их вдобавок между пяткой и выходом для мочи, она сможет остановить утечку, которая казалась почти определённый. Почти? Это было наверняка, она была уверена, что немного мочи уже просочилось, несмотря на оказываемое извне давление на её выходное отверстие. Она должна, просто должна вытерпеть это! Она не собиралась обоссаться на публике!

Нигде, никогда, она так сильно не пыталась сдержать мочу, но никогда ещё она не хотела так сильно ссать. Приложив так много усилий, что она уже не обращала внимания на всё своё окружение, думая только, что она должна сдерживать внутри мочу, Бриджет согнулась почти пополам, когда зажала обеими руками щель между ног, пытаясь получить ещё большее давление в последней безумной попытке удержаться, сдерживая вырывающийся поток мочи, который её бедный, разрывающийся мочевой пузырь умолял её выпустить. Её стон отчаяния заставлял всех, сидящих рядом с ней в автобусе, полностью осознавать, насколько ей нужно, чтобы поссать.

Пол (автор) сидит напротив неё в автобусе и лучше всего видит её отчаяние, несмотря на то, что Джейн время от времени отвлекала её рука между как бы заплетёнными ногами, и шептала мольбы: «Не так долго. О, пожалуйста, только не намного дольше, остановись скорее, пожалуйста-а-а».

Он сжалился над Бриджет, наклонился к ней и сказал:

- До нашей остановки всего пара минут. Мы уже почти там, потерпи ещё немножечко.

Потрясённая тем, что кто-то заметил, как сильно она хотела в туалет, Бриджет чуть не выдернула руки между ног, но её инстинкт, что если она не будет сдерживать себя как следует, то она не сможет удержать мочу, спас её. Потом автобус вовремя остановился, и они наконец вышли.

Сначала Бриджет не осознавала этого, так сильно она концентрировалась на удержании мочи, а потом она едва осмелилась встать и попытаться понемногу ходить, боясь, что она может начать ссать в штаны в ту секунду, когда её пятка перестала давить на неё.

Пол взял её за руку и твёрдо сказал: 

- Пойдём, мы почти на месте!

Затем поднял её и вывел из автобуса.

Вздрогнув от неожиданности, Бриджет зажала снова руку между ног и, пытаясь найти больше сил и энергии, чтобы сдержать мочу, выползла из автобуса. Для неё ничего теперь не имело значение, кроме как продолжать сдерживать мочу и не выпускать капли, поэтому она стояла на тротуаре, не обращая внимания на своё окружение. Ноги её были связаны узлом, а обе руки зажаты между ними, стиснув зубы, – картина абсолютного отчаяния, никогда не желавшего так жутко писить в своей жизни и чувствовала, что не сможет больше ждать.

«С-с-с! Я хочу ссать!» – умоляла она сквозь стиснутые зубы, но на самом деле она думала: «Я НЕ должна здесь ссать на виду у всех – я должна потерпеть до дома! Что я буду сейчас делать? Я так сильно хочу в туалет».

Она сжимала руки между ног изо всех сил, а также пыталась сжать мочевой пузырь покрепче и скручивать ноги так плотно, что ни одна струя не могла выйти из её измученного, раздутого мочевого пузыря. Она не думала, просто не могла думать о шоу, которое вытворяла, и не могла думать дальше текущего момента. Её единственной мыслью было то, что она должна попытаться задержать мочу, что она не должна поддаваться и сдаваться.

«Да ладно, здесь нет смысла торчать. Давай пойдём домой. Они могут следовать за нами, когда закончат», – заявил Пол, таща Бриджет по дороге. Он тоже хотел писить, и он знал, что Джейн тоже почти обезумела и вряд ли способна долго терпеть столько. Он был поражён тем, насколько открыто Бриджет раскрывала своё отчаяние, и начинал понимать, как сильно она, должно быть, хотела ссать, как она выражалась. Она не выглядела способной пройти даже 10 шагов, не говоря уже о 200 метрах до дома Ванессы, но было бы интересно посмотреть, как далеко она сможет пройти.

Бриджет, которая не могла думать ни о чём, кроме своей возросшей потребности поссать, позволяла тащить себя по дороге, хотя едва могла ходить, поскольку она не осмеливалась снимать сжатие со скрещивания ног. Давление её мочи внутри было ужасным, настолько сильным, что у неё едва хватило сил, даже со связанными узлами ногами и обеими руками, упирающимися в промежность, чтобы удержать себя ещё немного. Она даже представить себе не могла, что может захотеть ссать так сильно, так настойчиво, что даже держась обеими руками, давя изо всех сил, что было бы невозможно сдержать мочу, но давление в мочевом пузыре было слишком сильным. её тело не могло больше сдерживаться, и, к своему стыду и ужасу, Бриджет чувствовала, как её моча вытекает из её пальцев. Шок! Она вздрогнула и застонала от усилия, пытаясь изо всех сил удержать оставшуюся мочу, но она потеряла контроль полность, и тёплая мокрота и влажность мочи стекала по её бёдрам и ниже.

Произошло немыслимое! Она, говоря нормальным языком, мочилась, и теперь Пол, Ванесса и все участники домашней вечеринки это увидят вскоре. Одно ясно, что теперь не было выбора, ей оставалось присесть поссать на улице... Это было всяко лучше, чем промокшие джинсы с потёками.

Она вскрикнула и, оторвавшись от Пола, побежала или, насколько могла, в своём состоянии, вслед за Ванессой, которая исчезла за автобусной остановкой, сосредоточившись только на одном, и не заботясь о том, кто про это узнал бы. Если Ванесса была просто в панике, чтобы скорее пописить, то Бриджет была почти не в своём уме из-за той же потребности, и ей также мешало что-то снимать свои обтягивающие джинсы, в то время как Ванесса могла просто приподнять юбку и стянуть свои (мокрые) трусики, и пусть она хлынет мочой.

- Оххххх!

Стоная от попытки удержать мочу от полной аварии, Бриджет пыталась сорвать свои джинсы и трусики, по крайней мере, до колен, чтобы она могла присесть на корточки и пописить аналогично.

У неё не получилось, по крайней мере, вышло не так, как она надеялась. Без давления пятки или пальцев между ног она просто не могла больше сдерживать мочу. Мысль о грядущем облегчении была слишком сильной и кайфовой для её перегруженного, перенапряжённого сфинктера, запирающего мочевой пузырь. Она пыталась сесть на корточки и одновременно стянуть джинсы и сдержать мочу ещё несколько секунд, но для неё это было уже слишком. Джинсы и трусики спутались вокруг её бёдер, когда, когда колени были согнуты в полусогнутом положении, её мочевой пузырь наконец обрадовался и сдался, и ничто, что она не могла сейчас поделать, уже не могло остановить тот поток мочи, хлынувшей на зад её джинсов как в воронку, прежде чем она смогла стянуть их дальше и, наконец, ссать номально!

Она выпускала поток с давлением, достаточным почти для того, чтобы вывести её на орбиту, и, боже, какое облегчение и расслабление.

Первую минуту её заботило только блаженное облегчение, а затем реальность и нелепость ситуации стала очевидной для неё. Намочить как воронку уже мокрые джинсы и трусики, сидеть на корточках на виду у всех, не успев спрятаться. И теперь все домашние вечеринки Ванессы будут знать, как жутко она хотела ссать, хотя поссала раньше в саду священника. Знать, что она не смогла дождаться конца короткой поездки на автобусе из паба. Видя, какие у неё мокрые джинсы, особенно сзади. Она подумала, что, поскольку её джинсы были чёрными, мокрые не так заметны, или, по крайней мере, не так плохо, и что, как только она вернётся к Ванессе, она сможет переодеться во что-то другое.

Бриджет в сокрушении натянула мокрые трусики и джинсы обратно и присоединилась к группе сотоварищей, стараясь как можно больше держаться в тени.

Джейн и Пол тоже рвались в туалет, но вроде никуда не торопились. Теперь они стояли, давление в их мочевых пузырях было правда почти невыносимым, и им пожалуй требовалось все их силы, чтобы удержать контроль. Они крепко держались за руки, хватка показывала друг другу, сколько усилий им нужно, чтобы удержать их мочу. Другой рукой Джейн схватилась за пояс её брюк, потянув её вверх и прочь от своего тела. Это усиливало её напряжение в промежности, а также уменьшало давление на её очень опухший мочевой пузырь, что как бы уменьшало её потребность в мочеиспускании. Пол же засунул руку в карман джинсов, засунул её так глубоко, как только мог, и просто смог надавить пальцами на конец своего х*я, и этого было достаточно, чтобы он мог дойти до дома Ванессы, не допуская попадания мочи внутрь его штанов.

Он попытался увлечь Джейн сразу за собой, чтобы поскорее добраться до дома, и пописить ему так всё же хотелось. Джейн пыталась нормально шагать, всё ещё надеясь сохранить вид, что не хочет писить, но всего через два шага она споткнулась, удерживаясь за Пола, скручивая ноги в узел и держась за промежность.

- Медленно, Пол, прошу тебя, медленно, – умоляла она, – я в отчаянии, каждый шаг – боль для моего мочевого пузыря. Я не уверена, что смогу даже пройти так далеко. Ты сможешь унести меня на руках или что-то в этом роде?

- Нет шансов, я тоже сейчас не выдержу, – ответил Пол, а затем злобно добавил. - Я мог бы дать тебе совет потерпеть.

Джейн отшатнулась при мысли об этом. 

- Это было бы пыткой! Я бы можно было, я бы сейчас всё обоссала. Ублюдок! Мне просто нужно скорее пи-пи, даже если это меня убьёт позором!!!

Разъярённая ситуацией, в которую её уговорил попасть Пол, Джейн собрала все силы и силу воли, которыми она обладала, и решила, что каким-то образом она собирается пройти весь путь до дома Ванессы без посторонней помощи и без каких-либо указаний на то, как ей очень хотелось в туалет.

Из уважения к ней и собственному мочевому пузырю Пол шёл медленнее, что позволило Джейн, которая могла делать только короткие шаги при ходьбе практически на цыпочках, прижав колени друг к другу. Даже такая ходьба, о которой она прекрасно знала, не была нормальной прогулкой. Джейн изо всех сил пыталась не упустить вырывающуюся мочу. Её руки были сжаты в кулаки, и она дрожала от усилий, которые она прилагала, чтобы удержать мочу внутри... С тех пор, как они пошли, предоставив остальным закончить писить сразу после автобуса, только Пол мог видеть, как старательно она пытается сдержать мочу, и прошептал ей ободрение:

- Подожди, теперь недалеко. Ты можешь сделать это там.

Джейн была неспособна ответить, кроме как стонать сквозь стиснутые зубы, поскольку она держалась уже изо всех сил, а этого было едва ли достаточно. Теперь они были как бы одни, она зажала правую руку между ног, молясь, чтобы каким-то образом она нашла в себе силы потерпеть ещё несколько минут. Оказавшись вдали от автобусной остановки, ей понимала, что теперь негде было спрятаться и пописить, поэтому, если бы она не могла терпеть вдруг, ей пришлось бы присесть на корточках на дороге или пописить себе на штанины, и она предпочла бы сама провалиться сквозь землю, чем сделать то же самое с мочой.

Хныча, почти плача, как ребёнок, изо всех сил пытаясь сдержать свой мочевой пузырь. В итоге, Джейн каким-то образом пережила нелёгкую прогулку до дома Ванессы. На одно безумное мгновение она подумала о том, чтобы пописить в палисаднике, как только они вошли в калитку, но гордость дала ей больше сил, чтобы проковылять по тропинке.

Когда они, наконец, добрались до дома Ванессы, Бриджет сразу бросилась в туалет, не заботясь о том, насколько сильно кто-то захочет поссать тоже, а только надеялась, что сможет спрятать с посторонних глаз мокрые джинсы.

Джейн и Полу пришлось забраться наверх, чтобы воспользоваться ванной, примыкающей к их комнате для гостей. Ванесса впилась взглядом в Джейн, недоумевая, как такое маленькое тело может удерживать столько мочи, даже надеясь, что она увидит небольшое мокрое пятно на сухих джинсах, туго натянутых между её ног. По её предположениям, она должна была обоссаться в автобусе до того, как Патрик выйдет, но вместо этого она продержалась, пока не вернулась в дом, и на её штанах не было и следа мокрого пятна.

Пока они поднимались по лестнице, Джейн стиснула зубы, едва не намочив себя напоследок, и пыталась продержаться ещё несколько решительных секунд. Пол подошёл к ней вплотную и мог видеть, насколько плотно сжаты её милые ягодицы; как сильно она боролась, чтобы сдержать мочевой пузырь от выпуска наружу.

- В туалет прежде всего! – сказала она, вошла в их спальню перед Полом и попыталась бежать в туалет расстёгивая на ходу ремень и молнию.

Пол последовал быстрее за ней:

- На тебя уйдёт много времени, я тоже не могу ждать ни секунды, мне придётся воспользоваться умывальником.

Джейн закинула брюки и трусики на колени, сев на унитаз, выпуская струю мочи, лишь только коснувшись сиденья. Пол стоял перед умывальником, и она слышала струю его мочи на фарфоровой посудине. У обоих их них были устойчивые одновременные потоки, которые, казалось, будут продолжаться вечно, и, казалось, не угасали несколько минут. Ни один из них не издал ни единого стона облегчения, даже Джейн, когда давление в её мочевом пузыре уменьшилось. Джейн однако закончила первой, и, когда она подтянула брюки и подошла к Полу, он тоже закончил.

Они обнялись.

- О, какое облегчение, я думала, что умру, пройдя эти последние несколько метров, а затем мне пришлось подняться наверх. Я подозреваю, что Ванесса наблюдает за мной снизу, поэтому я не собиралась позволять ей видеть, как я лучше справляюсь.

Оба страдали от боли в мочевых пузырях после терпения, и Джейн хотела сменить узкие брюки, но Пол предположил, что если она это сделает, Ванесса подумает, что она намочила их во время последнего рывка в туалет.

Внизу Кейран собирал ещё выпивку в качестве ночного дурмана или обезболивающего от боли в мочевом пузыре и включал музыку. Ванесса спустилась вниз и стала помогать Кейрану.

Пол притянул Джейн к себе на софе и прошептал ей на ухо:

- Это платье, которое носит Ванесса, ты же знаешь, сквозь него видны очертания её трусиков.

- Да, я думаю, очень часто, хотя, полагаю, тебе это нравится, – ответила она.

- Очертания твоих трусиков тоже видны, если освещение правильное, – парировал Пол, – но дело не в этом. Сейчас она носит другую пару, чем та, что была в пабе. Они были «с высоким вырезом» тогда, а теперь они бикини.

Джейн посмотрела туда, где Ванесса выбирала новый компакт-диск.

- Ты прав, ты не думаешь …

- Она видимо намочила штаны, когда выходила из автобуса? – закончил Пол за неё.

- Да, я знаю, она выглядела так, будто хотела в туалет. Иначе зачем ей менять трусики? Если подумать, довольно очевидно, почему Бриджет сменила джинсы, тебе не кажется?

«О, прекрасно, – подумала Джейн, – когда-нибудь на выходных она скажет Ванессе, что знает, что та всё же намочила трусики, и посмотрит, как та отреагирует. Последняя мучительная прогулка от автобусной остановки того стоила, не считая поездку в автобусе. Она могла быть самой маленькой и самой молодой из девушек на вечеринке, но она ведь выпила столько же, сколько и другие, и задерживала мочу лучше всех с Полом, пока не вернулись домой в нормальный туалет.
