Польша, 1939 год (Часть 1)

Автор: Рейни (2014’06)

ПРИМЕЧАНИЕ… Исторический сеттинг этой истории соответствует действительности, но все персонажи являются чисто вымышленными.

Я была старшеклассницей, живущей в 1939 году в Польше. Я также еврей, что сделало меня изгоем. Мы жили в маленьком городке к западу от Варшавы, всего с сотней евреев, и я был единственным в своём классе. А потом была Анна. Это была симпатичная девушка-католичка, гулявшая по улицам, с тёмно-русыми волосами и высокая, как я. Казалось, она хорошо вписалась, но однажды слух распространился со скоростью лесного пожара, что она пыталась поцеловать другую девушку и оказалась лесбиянкой. Анна, конечно, это отрицала, но эту историю восприняли как факт, и друзья Анны за обеденным столом заставили её уйти. Как обычно, я ел один и кивнул Анне, что она может присоединиться ко мне. Она поколебалась мгновение, затем села напротив меня. Наш разговор был немного неловким, но любая компания была хороша.

После обеда Анне нужно было в туалет, но Рэйчел, одна из старост школы, и пятеро её дружков заблокировали дверь в ванную. Анна спорила и была готова драться, но это был бой, в котором она не могла победить. Рэйчел также отказывала евреям в «привилегии» пользоваться туалетом, но я научился с этим справляться. Я подошёл к Анне и потянул её назад: «Всё нормально, их по-другому».

«Как иначе, я готов лопнуть?» Анна не шутила. Она исполнила танец с мочой, и ей почти пришлось надеть свою письку. Анна была в абсолютном отчаянии и готова была обмочиться.

Мы прошли несколько шагов, «просто впрыскивайте по чуть-чуть за раз. Он пройдёт по внутренней стороне бедра, и никто не заметит. Смотри на меня.» Я выпустил несколько коротких струй и почувствовал, как тепло стекает по моей ноге. Я брызгала, пока не образовала небольшую лужицу возле ноги, и я также почувствовал приступ возбуждения, когда обмочился на глазах у Анны. «Просто впрысните достаточно, чтобы закончить занятия. По дороге домой я покажу тебе ещё один трюк.

Анне эта идея не нравилась, но она была совершенно неистова, чтобы поссать, и у неё не было выбора. Она начала брызгать, но ей пришлось так сильно, что она не могла остановиться. Когда она, наконец, смогла остановиться, у неё было пятно мочи на передней части её платья и небольшая лужица между её ногами. «О нет, я мокрый, и мне всё ещё нужно помочиться».

«Вот почему я ношу пластиковые комбинезоны и без трусиков», — улыбнулась я. «Просто встретимся после занятий».

Но Анна мало помочилась, и на нашем последнем занятии она подпрыгивала на стуле, и некоторые ученики начали показывать на неё пальцем. Анна встала и пошатываясь направилась к двери, но остановилась. На её лице было паническое выражение, и она держала свою письку. Но даже когда она отчаянно сжимала свою пизду обеими руками, она издала громкий гортанный звук, и вокруг её рук выросло тёмное пятно. Анна знала, что битва проиграна, и она отпустила свою письку, поток мочи хлынул на её платье и образовал огромную лужу между её ног. Анна была огорчена, и большая часть класса не помогала ей смеяться и дразнить. Я также заметил, что у многих мальчиков были большие выпуклости на корточках.

Анна выбежала из класса, а я в суматохе взяла наши учебники и последовала за ней. Я нашёл Анну одну на скамейке и сел рядом с ней. Анна казалась в шоке, и она начала плакать. Я пытался её утешить, и мы очень долго обнимались, пока она не перестала плакать, а потом она посмотрела на меня «спасибо». К этому времени мне действительно нужно было в туалет, и Анна сказала, что всё в порядке, поэтому я присел рядом с ней на корточки и отпустил. Потом мы вместе пошли домой.

Анна не возвращалась в школу неделю. За обедом мы тихо разговаривали, пока она пыталась справиться с недержанием мочи. Затем вокруг нас собралась дюжина девушек, чтобы подразнить нас. Поддразнивания вскоре превратились в гневные оскорбления и подталкивания, и всё должно было стать безобразным. Но потом пришла Рахиль и разбила его; очевидно, она подвела черту к насилию. После обеда Анна отвела меня за одно из зданий, раздвинула ноги и выпустила медленную струю мочи, которая текла по внутренней стороне правого бедра. На ней была пластиковая майка, трусиков не было, промокли только носок и туфля. Я тоже помочился, а потом мы быстро обнялись.

После школы мы пошли по тропинке в стороне от главной дороги. Анне всё ещё нужно было очень сильно помочиться, и она шла неуклюже, танцуя с мочой и одевая свою бедную письку через каждые несколько шагов. Через сто метров мы подошли к роще. «Здесь я писаю после школы», и я подняла платье и присела на корточки. Анна не была уверена в этом, но её бедная пизда снова была в полном отчаянии. Она быстро присела на корточки напротив меня, обнажая своё самое сокровенное место.

А потом из неё вырвалась жёлтая моча. Вскоре мы почувствовали огромное облегчение от того, что наконец выплеснули сдерживаемые потоки. Гениталии Анны были раздвинуты передо мной. Её нижние лобковые волосы заканчивались прямо над пухлыми половыми губами, и эти губы сжимали её поток в толстую жёлтую ленту. Я был немного смущён тем, что так много наслаждался взглядом в её писающую пизду, пока не понял, что Анна смотрит прямо в мою. Мы оба были застигнуты врасплох. — Ты выглядишь мило, когда писаешь, — наконец сказала я с улыбкой, и мы рассмеялись.

Был тёплый весенний день, и мы с удовольствием разговаривали по дороге домой. Я знал, что буду мастурбировать, думая об писающей Анне, как только смогу, и мне было интересно, будет ли она делать то же самое, думая обо мне.

Мы с Анной стали лучшими друзьями, и мы говорили почти обо всём. Она была хорошим человеком без предубеждений, что было не так распространено в Польше в 1939 году. Она также начала носить пластиковую комбинацию и сандалии, как и я, и мы каждый день останавливались в нашей роще и смотрели, как мочатся друг друга.

Через неделю Анна стала предприимчивой: «А что, если мы будем мочиться стоя». Анна приподняла юбку и с гордостью показала свой большой рост волнистых тёмно-русых волос на лобке. Это был мой первый прямой взгляд на её куст. Это также казалось вызовом, поэтому я подняла платье и позволила Анне взглянуть на мою немного большую прядь густых чёрных волос письки… прикосновение. Затем мы раздвигаем ноги и отрываемся, наши два дымящихся потока образуют между нами огромную лужу. Это было очень весело и заставило нас чувствовать себя свободными, но это также было бесспорно эротичным. Той ночью я мастурбировал как сумасшедший, думая об Анне.

Несколько дней спустя мне стало любопытно: «Анна, что случилось с той девушкой, которую, как они сказали, ты целовал?»

«Это было ничего, на самом деле. Я только что разговаривал с Евой о её парне. Они не целовались, и мы решили несколько раз попрактиковаться в поцелуе. Но потом Ева сказала Рэйчел. Анна выглядела смущённой, «ничего страшного, просто глупый эксперимент», но я впервые не совсем поверил ей.

Я чувствовал себя очень смелым и хотел попробовать этот «эксперимент». Поэтому я повернулся к Анне, обнял её и быстро, нежно поцеловал в губы. Анна выглядела удивлённой. — Клянусь, я никогда никому не скажу… Анна не была уверена, стоит ли ей рисковать, но потом обняла и поцеловала меня. Её поцелуй был таким нежным и сладким, что мне хотелось, чтобы он длился вечность. Вскоре мы уже лежали на земле и страстно целовались.

Речь шла не о том, чтобы научиться целовать мальчиков, это было сексуально, но мы не могли остановиться. Каждый день после школы мы идём к нашим деревьям, чтобы помочиться и лечь, чтобы обнять и поцеловать. Мы даже спрятали несколько одеял, чтобы было удобнее, но дальше писсинга и поцелуев дело не пошло. Мы также бесконечно говорили обо всём, как это делают 18-летние лучшие подруги, кроме парней. И да, мы поняли, что мы, наверное, лесбиянки.

Поцелуи и мочеиспускание были великолепны, но по прошествии нескольких недель нам хотелось большего. Итак, однажды, когда мы задрали юбки и начали писить, я двинула свободную руку вперёд, в ручей Анны. Оно было сильным и тёплым, и я поднял руку и обхватил её письку. Её горячая моча вылилась на мою руку, и мне это понравилось. Я мог чувствовать губы её письки сквозь её густые нижние лобковые волосы, когда я впервые коснулся гениталий другой женщины. «Мы не должны этого делать», — сказала Анна хриплым голосом, но затем подняла руку, чтобы прикрыть мою писающую пизду. Мы стояли там, писая друг другу в открытую ладонь, а потом это случилось. Моё тело напряглось, и у меня был небольшой оргазм, и я думаю, что у Анны тоже был.

Мы знали, что перешли черту, и мне было о чём поговорить. «Анна, иногда, когда я растираюсь… Извини, я не могу». Но мне пришлось «иногда, когда я был один, когда я был один и потирал себя, знаете, там, внизу, я думал о… .. О Боже…», и я начинал плакать.

Анна обняла меня, «думая обо мне?» Я кивнул да, и Анна сказала: «Я тоже. Когда я вернусь отсюда домой, мне не терпится спрятаться в своей комнате и мастурбировать, как сумасшедшая, — теперь Анна колебалась, — и я всегда думаю о тебе. Ты сейчас возбуждён?» она спросила.

Я кивнул: «Я почти готов прийти».

— Я тоже, — призналась Анна. Затем она сделала паузу: «Давайте послушаем».

«Какая? Ты хочешь, чтобы я мастурбировал сейчас, прямо здесь, перед тобой?

«Да. Я хочу посмотреть, как ты кончишь, — сказала она гортанным голосом. А потом Анна положила меня на бок рядом с собой, взяла мою руку и положила её на мою письку, а свою руку поднесла к своей. «Сара, я сейчас мастурбирую. О Боже, мне так хорошо, особенно когда ты рядом со мной, — она посмотрела мне в глаза. «Пожалуйста, ты тоже сделай это. Я хочу увидеть, как ты кончишь, о, Сара, скорее, я больше не могу сдерживаться, мне так плохо надо кончить…

Я начал мастурбировать, лёжа рядом с ней. Анна держала меня за другую руку, пока я продолжала тереть свой клитор и наблюдать за Анной, и вскоре я почувствовала, что начинаю кончать. Я пытался замедлить это, но я был за точкой невозврата, и я не мог остановиться, и я сильно кончил. Я был немного смущён, чтобы прийти так быстро

К этому времени Анна уже тяжело дышала и начала стонать. Я обвил её рукой и прижал её тело к себе, моё лицо было в нескольких дюймах от её лица, и я чувствовал, как пальцы Анны тёрли её бедную письку. А потом измученное тело Анны свело и напряглось, и я внимательно наблюдал, как она достигла оргазма в моих руках. Это была самая эротическая вещь, которую мы когда-либо делали. И тут я почувствовал тёплую струйку на свои бёдра.

«Мне жаль. Иногда я немного писаю, когда кончаю».

Я подумал на минуту: «Всё в порядке. Мне нравится, когда ты писаешь на меня. Писить вместе — это такая личная вещь, и мне так безопасно и тепло, когда я делаю это с тобой… это делает нас особенными». Мы оба были всё ещё возбуждены и снова мастурбировали. К этому времени мне нужно было пописить, и я подумал «почему бы и нет», поэтому я немного придвинулся, притянул Анну к себе и помочился прямо ей на лобковые волосы. А потом мы долго обнимались и целовались.

Мы держались за руки, пока шли домой. Я не мог перестать думать о том, что мы сделали. Мы пересекли ещё одну черту. Мне это нравилось, но я также боялся. Оставалось пересечь ещё одну черту — лесбийский секс, и мой мозг продолжал говорить «нет». У меня была масса противоречивых эмоций, и тут это случилось.

Мы лежали на одеяле, когда Анна задрала мою юбку, обнажая мою письку. «Я читал об этом в грязном журнале, как две женщины могут заниматься любовью. Я знаю, что это неправильно, но мне бы очень хотелось попробовать, хотя бы раз. Мы можем остановиться, прежде чем придём». Я не пытался остановить Анну, когда она задрала юбку и оседлала меня. Анна скользнула рукой под мою попу и раздвинула ноги, а затем положила свою письку на моё правое бедро и прижала бедро к моей пизде. Я точно знал, что позволяю Анне, даже когда мой мозг кричал «нет». — Только помни, мы не позволим себе прийти. Анна посмотрела на меня: «Ты испугался?» Я кивнул да. «Я тоже, — поцеловала меня Анна, — но я очень хочу сделать это с тобой».

Затем она начала двигаться вверх и вниз, наши бёдра тёрлись о пизду друг друга, наши предэякуляционные соки пропитывали наши письки. Я инстинктивно двигал свою письку вверх, чтобы встретить каждое движение Анны вниз, и я чувствовал, как мой клитор напрягается, когда он прижимается к её твёрдому бедру. «О, Анна, мне так хорошо… слишком хорошо», и я помчался к оргазму. Мой мозг кричал СТОП, и я знала, что потеряю его через несколько секунд: «Анна, нам нужно притормозить. О Боже, пожалуйста, мы должны остановиться. Ты заставляешь меня кончить, Анна, я не могу сдержаться... А потом было слишком поздно, и я в последний раз выгнул своё тело на бедре Анны, и кончил сильно, сильнее, чем когда-либо раньше, и экстаз пронёсся по всему моему телу.

Анна заставила меня кончить, и теперь я собирался заставить её кончить. Я снова и снова толкал своё бедро в её письку, и я действительно чувствовал, как оно сжимается между влажными губами письки Анны, втираясь в её клитор. Я держал Анну и продолжал толкаться в её беззащитную пизду, и я знал, что она больше не выдержит. «Остановитесь, пожалуйста, вы должны остановиться», — кричала Анна, но я не собирался останавливаться.

«Ты заставил меня кончить, так что теперь я заставлю тебя намазать себя сливками». Анна попыталась слезть, но я прижал её изо всех сил.

«Нет, это не то… о, чёрт, чёрт…» Анна вскрикнула, когда я снова толкнул своё бедро в её интимные места. «Я не могу остановить это…». а потом для неё было слишком поздно. Всё тело Анны напряглось, она ахнула и испытала сильный оргазм. А потом Анна начала мочиться, как скаковая лошадь. «Боже мой, НЕТ…». но она не могла перестать мочиться. И когда её горячая моча залила моё бедро, я снова кончил. Когда Анна, наконец, остановилась, она села и заплакала: «Извини, я просто не смогла сдержаться. Наверное, я не обоссалась раньше, и….. О, Сара, мне так, так жаль». …”

Я сел и обнял её: «Всё в порядке, Анна, правда». Но было ли это нормально? По сути, мы только что изнасиловали друг друга. Я знал, что Анна больше расстроена писсингом, чем сексом по принуждению. «Чёрт возьми, это всегда происходит, когда я сильно кончаю, а это был потоп. Как я смогу заниматься сексом или жениться, если я писаю, когда кончаю?»

Некоторое время я думал: «Может быть, тебе просто нужна девушка, которая любит, когда ты на неё писаешь».

Анна долго смотрела на меня: «Сара, ты такая особенная».

Мы поцеловались, я уложил Анну на наше одеяло, и мы снова занялись любовью. Мы кончили несколько раз, а потом мне нужно было пописить, так что я долго мочился прямо в письку Анны, и Анна снова кончила, когда я помочился на неё. После этого мы оба стали серьёзными: «Анна, это был первый раз, когда я занимался сексом с кем-либо».

— Это и мой первый раз, и я так счастлив, что это было с тобой.

Мы занимались сексом после школы почти каждый день, но каждую ночь мой мозг твердил мне, что это неправильно. Действительно ли я хотела быть лесбиянкой и иметь любовника? На следующий день я отказался от секса, и Анна знала. Следующие несколько недель мы оставались хорошими друзьями, но больше не целовались и не занимались сексом. И вот однажды после школы в нашей роще Анна прижала меня к дереву и крепко поцеловала. «Анна, нет. Мы больше не можем этого делать… это неправильно».

«Почему неправильно? Я не хочу быть лесбиянкой, но, как сказал мне мой папа, Бог создал меня такой, какая я есть, и я горжусь тем, кто я есть. Вы тоже должны гордиться». Она провела рукой под моей юбкой и над моей писькой, а затем скользнула пальцем прямо во влагалище. Я старалась не отвечать, но мне было так хорошо, так хорошо, и это было так давно. — Анна, пожалуйста, не надо, — я начала плакать.

«Ты любишь меня?» — спросила Анна. Я не хотел, чтобы это произошло, но я должен был сказать правду, и я утвердительно кивнул.

«И я люблю тебя………»

«Мне нужно очень сильно пописить…» Я добавил. Анна тоже была в отчаянии, она задрала наши юбки и переместила свою письку мне на бедро. Кудрявые лобковые волосы Анны щекотали, и я немного хихикнула. Затем я почувствовал влажный жар её мочи, которая текла по моему бедру. Мой мочевой пузырь молил об облегчении, поэтому я прижался к Анне, крепко обнял своего любовника и начал мочиться. Это казалось таким правильным, и мы целую минуту мочились друг другу в ногу. К тому времени я был так возбуждён, что начал мастурбировать себя на бедре Анны, и у нас обоих были сильные оргазмы. Потом нам каким-то образом удалось расстегнуть одеяло и лечь, и мы занимались любовью, как амазонки. Я больше никогда не отрицал, что был геем и влюблён в Анну, и мы мочились и занимались любовью так часто, как только могли, и мой мозг больше никогда не говорил «нет».

«У меня есть для вас небольшой сюрприз, — сказала Анна в конце мая. «У моей семьи есть охотничий домик примерно в 12 км к югу отсюда, и мои родители уезжают на эти выходные, так что… Я подумал, что мы могли бы поехать туда после школы и провести выходные… если хочешь».

Я определённо хотел: «Но подождите, а как насчёт воскресной церкви?»

«Я не так часто хожу в церковь, — сказала Анна. — А как насчёт твоего храма?

«Я не так часто хожу в храм, — улыбнулась я.

Но пока мы говорили, немецкие армии начали собираться вдоль польской границы, и это навсегда изменило нашу жизнь.

КОНЕЦ ЧАСТИ ПЕРВОЙ

