Даниэль-3. Дикая водная прогулка

Автор: Даниэль, Нидерланды [F]

Прочитав то письмо, которое написала немка Ханнелоре, и увидев её чёрно-белую фотографию, на которой она полностью обмочилась в джинсы, я сам написала письмо в журнал. Я написал о вещах, которые вы можете прочитать в первых двух главах моего опыта. (Начало и дождливые дни и мокрые места). Прошло три месяца, когда я увидел в журнале собственное письмо. В постскриптуме редакция написала, что было много парней, ищущих женщину, которая хотела бы помочиться в штаны, но едва ли были женщины, у которых хватило бы наглости (или страсти) сделать такие вещи.

И вот что я узнал в ближайшие месяцы. Я думаю, что в журнале было напечатано около 10 или 15 писем, и все они были реакцией на моё письмо. И почти все письма были написаны мужчинами, в которых говорилось, что они немедленно женятся на мне, чтобы я могла писить в штаны сколько угодно. Ха Ха. Мне было 16, и куча анонимных парней, в основном старше 40 лет, хотят, чтобы я была их личной непослушной девочкой. Ни за что! Но с этого момента я точно знал, что я не единственный, кто любит писание через брюки, хотя я до сих пор считаю, что есть много мужчин, которые ищут только несколько женщин, которым это действительно нравится.

Но была ещё одна вещь, которую я никогда не понимал до этого момента. Я никогда не думал о мужчине, который мочится в джинсы. Я искал других девушек, у которых была странная привычка мочиться в трусики или джинсы для развлечения или возбуждения. Я никогда не думала, что буду возбуждена, глядя на человека, который писает в штаны. Что ещё более странно, эта идея вовсе не сделала меня «диким».

Я даже нашёл это очень глупым: мужчина писает себе в штаны. Женщина, хорошо, но я мужчина, нет.

Не знаю почему, но я до сих пор возбуждаюсь, когда вижу фото (или видео) женщины, писающей через трусики или джинсы, но я остаюсь абсолютно «холодным», когда вижу, как мужчина делает такое. Странно, потому что я не лесбиянка или около того. Год или два назад я видел гей-журнал под названием «Водные виды спорта», и на обложке был парень, писающий в джинсы. Я купила выпуск, просто интересно. В журнале было много фотографий с мужчинами, писающими через нижнее бельё, джинсы, шорты и т. д. Забавно, но мне это абсолютно ничего не дало.

Но давайте вернёмся к тому времени, когда мне было 16 или около того. В Голландии у нас есть «место притяжения», в котором есть «лаборатория дикой воды».

Вы сидите в круглой большой трубе со стульями на ней. Веселье во время дикой поездки заключается в том, что вы пересекаете всевозможные водопады, и вам очень повезло, что вы вышли сухими. Почти всё более или менее промокают. Особенно место ваших штанов, потому что вода постоянно брызгает на ваш стул. Очень приятно, когда на улице жарко и удивительно, сколько людей промокнут.

Что ж, в то время я был в этом месте с несколькими моими друзьями, и, конечно же, мы хотели прокатиться на «Wild Water Ride».

Был большой скандал, поэтому нам пришлось ждать около получаса, чтобы попасть внутрь. Тем временем я почувствовал, что мне нужно очень сильно помочиться, и сказал одному из моих друзей, что после поездки я хотел пойти в туалет. .

Она засмеялась надо мной и тихо сказала:

«Я тоже».

То, что ей хотелось пи-пи так же ужасно, как и мне (или даже хуже), стало ясно, когда я заметил, что она почти постоянно стоит со скрещёнными ногами. Каждая женщина знает, что если вы сделаете это, то почти наверняка вам придётся пописить. Иногда она даже засовывала руку между ног на несколько секунд.

Когда мы наконец оказались в «гондоле», она сидела с противоположной от меня стороны. Поездка началась, и примерно через минуту некоторые из нас уже были довольно мокрыми. У меня уже была мокрая штанина, а у девушки с другой стороны был мокрый свитер. Я просто не мог не заглянуть ей между ног и, к своему удивлению, увидел большое мокрое пятно в промежности её жёлтых джинсов. Это было очень странно. Штанины джинсов могут промокнуть, и, конечно, штанины, но невозможно, чтобы вода попала точно в середину промежности. И это было не просто маленькое пятнышко. Её промежность была полностью мокрой.

Когда мы вышли из аттракциона, мы обе/все выглядели мокрыми.

«Посмотри на меня», - сказала она. - «Мои джинсы совершенно мокрые».

О да, это было. Особенно намокло место её джинсов, а также ткань брюк вокруг её промежности. Я не мог поверить, что это была вода. Мне всё равно пришлось очень сильно помочиться, я даже джинсы не намочил, поэтому прошептал ей на ухо:

«Давай, пойдём в туалет».

Но она сказала мне, что в этом нет необходимости. Она могла подержать его какое-то время. Так что я пошёл в туалет один, делая это, как это делают «нормальные» люди. Ни капельки в джинсах. Но я точно знал, что она полностью обмочилась в джинсы. А я, фанатка пыхтения, в тот день осталась совершенно чистой, чего и ждут от крупной 16-летней девчонки.

На самом деле, в конце дня мы снова отправились на прогулку по дикой воде, и я не знаю наверняка, но почти уверен, что она снова обмочилась в джинсы. Не потому, что я видел, как она это делала, на этот раз мы вышли совершенно промокшие, а когда мы ехали домой с каретой, я сидел рядом с ней и почувствовал запах мочи с её стороны.

Она никогда не говорила мне, прав ли я, на самом деле я никогда не спрашивал её. Но я знаю, что у неё были странные привычки. Почти каждый день она носила гигиенические прокладки. Теперь, спустя годы, я жалею, что никогда не спрашивал её, почему. Я не видел её уже несколько лет. Но каждый раз, когда ей приходилось довольно сильно смеяться, она зажимала руку между ног. Так что я думаю, что у неё просто был слабый мочевой пузырь, и она использовала гигиенические прокладки для нежелательных выделений. И не только когда смеялась, но и когда надо было чихнуть, всегда кричала что-то вроде:

«Ооо нет!»

И я помню ещё одну вещь с ней. Это не WS опыт, но я думаю, забавно читать для некоторых людей. Мы поехали в город за покупками. У меня уже несколько минут было ощущение, что я чувствую какой-то странный запах, как будто у кого-то «какашки» под её или его ботинками. Через некоторое время мне стало ясно, что запах исходил с её стороны. Но я не мог себе представить, что она нагадила в штаны. На ней были узкие чёрные джинсы. В такие узкие штаны почти невозможно покакать. Куда должна идти какашка? Для него просто нет места.

Поэтому, когда мы были у неё час спустя, мы сразу же пошли к ней в комнату, чтобы послушать только что купленные пластинки. Я заметил, что она достала из шкафа трусики. Она пыталась сделать это так, чтобы я этого не заметил, но я это сделал. Затем она пошла в туалет и вернулась через несколько минут. Всё ещё в чёрных джинсах. Но к настоящему времени мне было действительно любопытно. Я видел, когда она вернулась, она что-то тайно прятала под кроватью. Просто бросил под него.

Поэтому, когда через несколько минут она спустилась вниз, чтобы принести нам чаю, я тут же заглянул ей под кровать. Там лежали светло-зелёные хлопчатобумажные трусики. Я вынул его и теперь точно знал, откуда исходил запах. Сиденье трусиков было полностью коричневым. Должно быть, она нагадила в штаны, когда ходила по магазинам. Я до сих пор не понимаю, как это возможно в таких узких джинсах, и я не понимаю, почему она просто не пошла в туалет. Но, с другой стороны, было много раз, когда я не пользовался ванной и просто пропускал её в штаны. Не какашки, но, возможно, она была (или есть) фанаткой какашек.

(продолжение следует)
