В автобусе на автомагистрали. Часть 3
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Пол Тестер [2022-06-22]

«Терпеть, но как долго?»

Наконец автобус всё же остановился – он подъехал к обочине дороги, но это была не настоящая остановка, а просто кусок тротуара возле Оксфорд-стрит. В отчаянии, не способная ни о чём больше думать, кроме как найти поскорее туалет, Джоан в отчаянии огляделась в поисках таблички, которую она так хотела бы видеть: «Ж» (как это у них там) или признак общественного туалета.

Ничего такого! Нигде не было ни малейшего признака какого-либо общественного туалета, туалета, на который она молилась в течение последнего часа в автобусе и который стал центром её мыслей на протяжении последних пятнадцати минут. И на тебе, ничего в обозримом итоге.

Ужасная реальность возникшей ситуации внезапно поразила сознание Джоанны; ей осталось наконец только встать и выйти из автобуса, а затем пройти по тротуару, пытаясь найти поскорее туалеты. Каждый сможет её увидеть в таком странном поведении; она ведь не могла больше сдерживаться. Ей пришлось бы выбирать из того, чтобы её пальцы так сильно сжимались между её ног, или иначе сдерживая себя?

Смогла ли она ещё продержаться?

Что ж, выбора действительно не было; ей пришлось терпеть дальше. Ей приходилось сдерживаться, когда она встала и вышла из автобуса, пытаясь вести себя подобающе, как все другие женщины в автобусе, взволнованная мыслью о предстоящих покупках в Лондоне. Взволнованная также мыслью о том, чтобы пописить всё же наконец, затем ходить и стоять нормально, не показывая, что она была на грани намочить трусики, когда её мочевой пузырь грозил лопнуть, настолько он был заполнен, что она с трудом сдерживала мочу.

Она не должна была позволять никому видеть, что на самом деле она настолько дико хотела ссать, что ей нужно было изо всех сил зажатьсебя между ног, чтобы как следует контролировать себя. Ещё когда другие пассажиры неслись по проходу мимо Джоанны, она приготовилась к одному огромному последнему усилию – как-то суметь удержать мочу, когда она не скрещивает ноги и вынуждена выйти из автобуса. Эми стояла рядом с ней (может, она всё-таки не хотела так сильно писить?).

И Джоан знала, что она не может больше откладывать это. Стиснув зубы, сжимая ножки вместе, делая одно потрясающее усилие за другим и сжимая всеми сфинктерами готовый лопнуть мочевой пузырь, изо всех сил она каким-то образом смогла удержать готовый вырваться поток мочи, который пытался вытеснить себя из её тела. Делая все эти усилия, Джоан с трудом могла как-то ходить, но и положение стоя заставляло её нуждаться в опустошении настолько остро, что у неё не было другого выбора, кроме как «ходить уткой», шаркать руками или ковылять, частично боком по автобусу, пытаясь побольше держать ноги скрещёнными. потому что, если она этого не сделает, она сразу потеряет контроль и обоссытся.

«Я должна держаться, я должна продержаться, я должен удерживать всё это, я должен стерпеть и должна вынести». Это всё, о чём Джоанна могла думать, пока она двигалась к боком в выходу и дальше, – это единственный способ, которым она могла двигаться, скрестив ноги и сдерживая готовую вырваться мочу, теперь у неё не было хоть одной руки, зажатой между ног.

Каким-то образом Джоан не слишком напрягалась в сдерживании, когда вылезала из автобуса, но всё равно нельзя было ошибиться в том, что она ужасно хотела писить: она не только шла или, скорее, шаркала боком, чтобы держать ноги скрещёнными. , она также шла с онемевшими и напряжёнными ногами, почти на цыпочках, так как она изо всех сил пыталась сдержать мочу в себе. Всё её тело было напряжено от неимоверного усилия, которое требовалось, чтобы сдержать аварию мочевого пузыря; её кулаки были сжаты, и она так крепко прижимала юбку, что костяшки пальцев побелели, она стиснула зубы и прикусила нижнюю губу, думая, почему это помогло ей терпеть, она не знала ответа, но в своём состоянии она была готова на всё, что может помочь ей терпеть .

Когда она вышла и ступила на тротуар, чуть не подвернувшись ногой, то ей пришлось крепко скрестить ноги, когда её поразила внезапная, очень острая потребность выпустить мочу, и её единственной мыслью было: «Ссать! Скорее ссать! Где же туалеты! Быстрее, я должен их найти... во-первых, я давно хочу в туалет, я не могу так долго терпеть».

Она прислонилась к стороне автобуса, чтобы сохранить своё равновесие, и, повернувшись к Эми, воскликнула: «Ты знаешь, где можно пописить? Скорее, пожалуйста, мне это нужно срочно!»

Эми огляделась, пытаясь сориентироваться; она была в аналогичной поездке по магазинам годом ранее, и, как и сегодня, она тоже умирала тогда от нетерпения, когда приехала в Лондон. Найти туалет было нелегко, но в конце концов она его нашла, и теперь она пыталась вспомнить год спустя, где он находится. Она наблюдала за отчаянной борьбой Джоанны с собой в автобусе и сразу догадалась, как сильно та хочет писить. Эми также хотела в туалет, но не так сильно, как хотела ссать Джоанна.

«Эми, дорогая! Где туалет?»

Джоанна умоляла Эми или кого-нибудь ещё показать ей поскорее путь в туалет, куда она так сильно стремилась. Теперь она стояла на улице, и она так дико хотела писить, что она не могла дождаться облегчения, даже так сильно скручивая ноги и выставляя себя напоказ. Ей было уже всё равно. Она была на грани того, чтобы обоссаться, и ей приходилось делать всё возможное, чтобы сдержать выпуск мочи. Даже с её фактически связанными узлом ногами и сжатием мочевого пузыря изо всех сил, она с трудом сдерживала ужасное давление, создавшееся в мочевом пузыре. Нетерпение не подходило для описания её состояния, больше похоже на безумие; она так долго прождала, что не могла больше терпеть, и не могла дольше сдерживать в себе мочу, давление в её мочевом пузыре было слишком сильным, чтобы его мог сдержать любой человек её телосложения. Если бы только юбка не была такой узкой, она бы держалась за письку обеими руками.

«Пожалуйста, Эми, давай поскорее в туалет, это мне нужно срочно. Я не могу больше терпеть!»

Джоанна призналась Эми, будучи неспособной ни на что, кроме судорожной борьбы, чтобы контролировать то, что превратилось в безумную, неотложную, почти неконтролируемую потребность поссать. Она прижимала руки к передней части юбки в тщетной попытке удержаться; она была на грани потери контроля и порчи одежды, и ей было безразлично, увидит ли кто-нибудь, что она держится между ног, или, по крайней мере, попытается это сделать. Её юбка, которую она считала такой элегантной и модной, становилась орудием пыток, не давая ей зажать себя между ног и удерживая поток мочи, который вот-вот вырвется из неё.

В отчаянии, пытаясь предотвратить кошмар обоссания на публике, прямо здесь, в центре Лондона, на тротуаре, Джоан крепко крутила ноги и почти стояла на коленях на улице в последней отчаянной попытке сдержать свою аварию. Если бы только она могла зажать руки между ног, она могла бы перекрыть мочу! Если только бы она могла видеть, где здесь находится туалет, она могла бы просто продержаться достаточно долго, чтобы добраться туда, прежде чем она потеряет контроль и обписается ранее. Нет! это было совершенно немыслимо; взрослые женщины её возраста не писились на улице, то есть приходилось сдерживаться. Так или иначе, ей пришлось заставить себя терпеть ещё дальше. Даже малейшая утечка мочи была немыслима. Этого не произошло, она никогда ранее не писилась в Лондоне и не собиралась этого делать сегодня.

Если бы Джоанна могла замечать внимательно своё окружение, она бы поняла, что не только она хотела пи-пи. Её подруга Эми стояла, скрестив ноги, прикусила нижнюю губу и выглядела очень напряжённой и взволнованной, в то время как Вэл и её парень стояли против толпы, безуспешно пытаясь скрыть, как сильно они хотят ссать хоть прямо здесь. Валентина стояла рядом с витриной магазина, надеясь, что никто этого не увидит, что она зажала одной рукой между ног, в то время как её парень сунул обе руки в карманы джинсов, скрестив ноги, и прыгал с ноги на ногу. Эми, у которой был железный контроль над мочевым пузырём, ужасно хотела писить, почти как год назад, но её заботило только облегчение боли от переполненного мочевого пузыря и вовсе не помощь своей подруге Джоанна, которая явно страдала оо раздутого мочевого пузыря и очень нуждалась в пи-пи.

Эми напрочь забыла, как пройти в общественные туалеты. Год назад, вспоминала она, взрослая уже девочка, во время своего первого и единственного похода по магазинам, она попала в такую же ситуацию, выходя из автобуса с мучительно полным мочевым пузырём, и могла вспомнить только страдания при ходьбе по тому, что, казалось, составляло много километров по подземным переходам, в поисках дамского или хоть какого туалета. Теперь ей снова пришлось вспоминать и искать это место, и не только для собственного комфорта, но и для Джоанны, которая, казалось, была в ужасе и отчаянии; Эми никогда не видела такой странно ведущей себя взрослой девушки.

«Идём к подземку», – сказала она, указывая на вход дальше по тротуару. Эми подумала, что она должна идти впереди, но идти было трудно из-за того, что её мочевой пузырь был так болезненно переполнен, и в любом случае Вэл и Роналдо, её парень, уже опережали её и отходили вперёд. Она не осознавала, что им тоже нужно в туалет, но судя по скорости, с которой они шли, и Валентине, зажавшей одну руку между своих ног, они должны быть очень хотели ссать. Бедная Джоанна пыталась не отставать от них, но, должно быть, была на грани разрыва мочевого пузыря или чего там, так что едва могла ходить. Лучшее, что ей удавалось сделать, – это покачиваться при ходьтб с боку на бок, обеими руками сжимая юбку, а ноги всегда невольно скрещивались.

Когда она, наконец, добралась до лестницы, ведущей вниз в подземку, Джоанна убедила себя мыслью, что женские комнаты, которые ей были так нужны теперь, были рядом. Если бы она только могла спуститься ещё по лестнице, она бы нашла вход в общественный туалет, который ей нужен больше, чем когда-либо в этой жизни.

Спускаться по ступенькам лестницы было ей почти невозможно, она не могла держать ноги даже частично скрещёнными, так тогда, когда шла боком по тротуару. Через два шага она почувствовала, как её контроль ускользает, и она готова описиться, или даже обоссаться! С рыданием «Нет! Нет! Я не могу этого допустить», она должна была остановиться на втором шаге и так сильно сжать ноги, буквально раскорячившись на ступеньке, поскольку ей приходилось заставлять себя сдерживать мочевой пузырь. Весь её инстинкт и обучение маленькой девочки научили её, что она никогда и никогда не должна хоть сколько обмочиться на людях.

Убеждённая, что женский туалет будет сразу, как только она спустится по лестнице и пройдёт дальше по переходу, Джоанна сделала последнюю отчаянную попытку поторопиться. Её потребность в пи-пи была хуже, чем она когда-либо считала возможным, и она не собиралась сдерживать это ещё намного дольше, но, если бы только она могла подождать ещё минуту или две, она была бы, ура, в туалете и сразу спаслась. У подножия лестницы Джоанна была на грани того, чтобы струйка мочи попала ей в трусики, но подумала: «Ещё несколько секунд, и я смогу пописить».

Затем наступил худший момент дня, если не её жизни: женского туалета не было, только длинный путь, ведущий к … Удаляющаяся фигура Эми, спешащая, со сжатыми руками по бокам, когда она изо всех сил пыталась сдержать себя, и при этом её собственный готовый взорваться мочевой пузырь. Она повернулась, чтобы увидеть, где была Джоанна, а затем громко произнесла: «Поторопись там! Это ужасно срочно! Я так хочу, хочу ссать!»

Как будто это не было срочно для самой Джоанны! Она была в диком отчаянии сверх всего, что она когда-либо знала, сжимая каждый мускул своего тела, пытаясь сдержать готовую вырваться мочу, и собиралась проиграть битву. Джоанна воскликнула: «Нет! Нет! Я не должна опозориться!» и почти плакала, когда почувствовала, как струйка мочи потекла, и затем тёплая влажность распространилась между её ног. Она начала понемногу писить! Ей нужно было остановиться, взять себя в руки, и всё остальное не имело значения. Всё, о чём она могла думать, это то, что ей нужно было зажать себя между ног, сдерживать текущую мочу, которая собиралась вырваться наружу. Не раздумывая и в полной панике, она задрала перёд юбки вверх и зажала обе руки между ног, давя, давя себя изо всех сил.

В тот момент для неё было важно только одно: перестать писиться, перестать мочить трусики; скрестить покрепче ноги, наклониться, встань на колени, сделать всё, чтобы сильнее зажать себя между ног. Её юбка была задрана до талии, и любой, кто шёл по подземному переходу, мог видеть её трусики, и должен был знать, что с ней что-то не так...

«Ещё! Немного! Давай, жми изо всех сил!» Это всё, что могла думать Джоанна. Она сходила с ума, будучи в панике, потому что была так близка к тому, что произошло бы немыслимое: обоссаться при подругах на публике, здесь в подземном переходе. Каким-то образом, она не знала и не заботилась как, ей приходилось сдерживаться изо всех сил дальше, пока она не добралась до туалета, чтобы поссать.

Примечание автора: поскольку эта история происходит в Англии, она написана на британском английском языке, а термин «подземка» в Великобритании относится к подземному переходу, обычно для того, чтобы помочь пешеходам переходить дороги с интенсивным движением. В Лондоне, где происходит история, общественные туалеты обычно располагаются в таких коридорах; отсюда неуместный оптимизм Джоанны, что она близка к тому облегчению, в котором она так сильно нуждалась.

Следующая партия рассказов будет последней и завершением событий, разворачивающихся вокруг Джоанны, Эми, и Валентины, как вы знаете, они сильно хотят писить после поездки в автобусе, и им очень нужно поскорее пописить. Единственный вопрос: они пиписают всё же в общественном туалете, или в трусики, или ещё как? Или какие ещё возникнут препятствия?

(это последний рассказ автора, но ещё не конец)
