Секретарша, которая должна была терпеть. Часть 5-4 (последняя)

Автор: Дэвид Норт [2022-02-05]

Послеобеденное время быстро прошло, как и ожидалось, и Фостер поручил пересмотреть мои бюджетные потребности и рекомендовал сделать мою область приоритетной для чрезвычайного финансирования. Это было настолько хорошо, насколько это возможно, и тот факт, что Томпсон выглядел, как покусанный искусственный член из секс-шопа, было вишенкой на торте.

Мы с Кейт ужинали в Le Restaurant Gastronome, имя претенциозное, но определённо являющееся гастрономическим наслаждением. Нам удалось проглотить две бутылки Cote de Nuits 2005 года, съев огромную часть доступного кредита на моей карте MasterCard, но, ох, оно того стоило. Кейт действительно получила удовольствие, отведав кушаний из запечённых морских гребешков и кокосовых креветок.

Мы болтали обо всём, кроме работы – о наших вкусах в музыке, вине, о местах отдыха и даже немного о наших семьях. Я даже не заметил, что Кейт вообще не была в гостях у дам (имеется в виду дверь Ж). Я просто предположил, что она пошла облегчиться, когда я уходил, что мне было необходимо дважды за вечер. Только когда она отвлеклась и села, слегка покачиваясь, на своём сиденье, я понял, что у неё опять проявляются симптомы полного мочевого пузыря.

Я открыл рот, чтобы прокомментировать, но прежде чем я смог прокомментировать, пришло время ожидания со счётом, и следующие несколько минут я потратил на то, чтобы разобраться с этим. Когда мы снова остались одни, условно говоря, я прошептал: «Похоже, тебе нужен туалет».

Она кивнула, медленным, преднамеренным кивком, прежде чем прошептать в ответ:

«Я терпела весь вечер».

«Насколько долго?»

«Весь вечер».

«Почему? Ты должна была наслаждаться едой и вином, а не сидеть в агонии».

«Я не в агонии, просто очень полна внутри и испытываю эти острые чувства».

«По-прежнему…»

«Я... делаю это для тебя».

Я улыбнулся, чувствуя, как покалывание распространяется от моего паха до середины спины.

«Тебе это уже вовсе не обязательно».

«О да, знаю», – настаивала она. - «Я пойду обратно в отель вот так».

«Но … это более километра отсюда, а ты на каблуках. Ты уверена?»

«Вполне», – пробормотала она немного пьяным тоном.

«Ну я не знаю, Кейт. Сегодня ты пережила одно унизительное испытание, а я не …»

«Сейчас всё в порядке», – прервала она, подавляя мои протесты. - «На улице темно, а на мне чёрное платье, чёрные колготки и чёрные туфли. Никто не увидит последствий, если я не смогу утерпеть».

«Кейт», – сказал я, чувствуя себя обязанным возразить в последний раз. - «Ты навеселе и не понимаешь, что говоришь. Как только ты выйдешь на ночной воздух, ты будешь дико хотеть в туалет. Думаю, тебе стоит пойти в туалет сейчас, пока у тебя ещё есть возможность . В Бексхилле не так много общественных туалетов, и даже если бы мы наткнулись на хоть один, он будет закрыт в это время суток».

«Перестань … беспокоиться», – сказала она, поглаживая пальцами моё предплечье. - «Я готова прыгать и танцевать всю дорогу, и я сделаю это, потому что, когда мы доберёмся туда, ты снимешь моё платье и уложишь меня спать, не позволяя мне...»

Я осторожно поднял руку, чтобы заставить её замолчать. Возможно, это была всего лишь паранойя с моей стороны, но я был убеждён, что люди, сидящие за соседними столиками, начали прислушиваться к нашему разговору.

«Хорошо», – признал я. - «Пойдём … просто пойдём, ладно?»

«Абсолютно точно. Это то, что я говорила», – сказала Кейт, выражение её лица было странной смесью озорства и паники.

Она тяжело вздохнула, вставая из-за стола, и я вообразил резкое усиление её желания опорожнить мочевой пузырь. Она посмотрела на меня секунду, как будто она могла бы отпустить хватку и обоссаться тут же на месте. Она надула щёки и посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. Она произнесла близкие слова. Я моргнул и кивнул в сторону выхода.

Пока мы медленно шли по главной улице, Кейт держалась за мою руку, чтобы не споткнуться, её каблуки беспорядочно стучали по тротуару. Вдруг я услышал, как она резко вдохнула, стиснув зубы.

«О, Боже, я так напилась. Ты не поверишь, насколько тесен мой мочевой пузырь».

«Да, я бы стал...», – сказал я, чувствуя напряжение в мышцах её рук, когда она ещё больше замедлила шаг и немного наклонилась вперёд в талии.

«Я теперь никак не доберусь до отеля вовремя», – выдохнула она, заканчивая предложение ещё одним резким вдохом.

«Ты справишься», – сказал я, понимая, что эта банальность вряд ли даже запомнилась её рассеянным умом.

Мы шли так быстро, как могли: Кейт, с частыми паузами, чтобы она наклонялась и скрещивала ноги. В третий или четвёртый раз, когда она остановилась, чтобы сделать это, она просунула руки между ног и быстро провела ими до промежности, приподняв юбку и показывая, что на ней были чулки и подтяжки, а не колготки, как она утверждала. Всё это произвело на меня электрическое воздействие. Я с трудом мог стоять прямо и отчаянно надеялся, что она протянет, пока мы не дойдём до гостиничного номера. Я знал, что она разрывается в агонии, желая избавиться от колоссального давления, растягивающего её живот, но я всё ещё эгоистично хотел уложить её в кровать и провести несколько секунд внутри неё, прежде чем она окончательно потеряет контроль.

К тому времени, как мы подошли к входу в отель, Кейт так сильно опиралась на мою руку, что мои мышцы дрожали от попытки удержать себя в вертикальном положении. Её дыхание было частым и поверхностным, а шаги, хотя и быстрыми, не были тяжёлыми – я едва слышал стук её каблуков и догадывался, что она пыталась ходить на подушечках ног, чтобы не вздрогнуть.

Мы прошли через вестибюль гостиницы, за это время Кейт не сказала ни слова. Вся её концентрация была посвящена тому, чтобы продержаться ещё немножечко. Я попросил ключи-карты от обеих наших комнат, и администраторша ухмыльнулась мне, передавая их. Затем я направил Кейт к лифту, будучи абсолютно уверенным, что она не сможет подняться по лестнице в своём нынешнем состоянии.

Естественно, ни один из двух лифтов не ожидал на уровне первого этажа, и пока мы ждали прибытия одного из них, Кейт вырвалась из моей хватки и начала расхаживать взад и вперёд между мной и дверями лифта. Я видел, что она водила туда-сюда обе руки, возможно, пытаясь схватить себя за промежность. Оглядываясь назад на её лицо, я заметил, что она закрыла глаза, не обращая внимания на всё, что не помогало её отчаянной борьбе с мучительным ожиданием.

Один из лифтов начал спускаться, начиная с третьего этажа и медленно спускался. Кейт увидела, что количество этажей сокращается, и разочарованно вздохнула. В то же мгновение её левая ступня оторвалась от пола, когда она подняла колено, повернув его к правой ноге. После того, как она много пила и держала в себе мочу весь вечер, она должна была быть так ужасно близка к тому, чтобы обмочиться здесь на месте.

Когда двери лифта наконец открылись, Кейт практически упала внутрь, нащупывая рукой кнопку, которая отправит его на четвёртый этаж, где располагались обе наши комнаты. Я подошёл к ней и стоял, наблюдая, как она морщит лицо в агонии, пока мы ждём, когда двери наконец закроются.

Как только двери закрылись и мы остались одни, Кейт настойчиво прошептала: «Я ...делаю это. Мои трусики уже мокрые».

«Пожалуйста, остановись, постарайся удержаться», – настаивал я. - «Мы уже так близко».

«Я пытаюсь!!!!»

Ответ был резким, и я знал, что она не имела в виду, что это было так. Она просто испытывала сильную боль, заставляя свои внешние мышцы сфинктера оставаться закрытыми, несмотря на настоятельную потребность мозга расслабить его. Её лицо раскраснелось от героических усилий, которые она прилагала, но лишь так долго можно сопротивляться неизбежному.

К счастью, никто не вызвал лифт, который поднимался на наш этаж. Если бы они были, я думаю, Кейт обмочилась бы в присутствии посторонних. Как бы то ни было, она пошатнулась, когда попыталась выйти из лифта, и, предчувствуя, что она больше не может ходить, я быстро сунул ключ от номера ей в руку, прежде чем схватить её на руки и понести по коридору в её комнату.

«Перестань меня трясти!» – завизжала она, и я замедлил шаг, пытаясь удержать её тело как можно более неподвижным.

У двери я позволил ей возиться с карточкой-ключом, не желая рисковать, чтобы её "уложить" на таком позднем этапе. Когда до туалета отделяло всего несколько секунд, её мозг, должно быть, собирался предать её и заставить выпустить мочу раньше времени. Она сделала две безуспешные попытки провести карту, ругаясь и чуть не плача от разочарования. С третьей попытки она сделала это, и я своим коленом нажал на ручку двери и толкнул дверь.

Я пронёс Кейт прямо мимо двери, которая, как я знал, ведёт в туалет, и быстро положил её на кровать. Она буквально корчилась, когда я отпускал её, и изо всех сил пыталась встать.

«Я должна идти ссать», – крикнула она. - «Сейчас же я должна идти!»

Я быстро расстегнул пуговицы и молнию на брюках и стянул трусы до колен, что выглядело комичным и весьма непривлекательным зрелищем, но терять было нельзя ни секунды. Я схватил Кейт за плечи и заставил её лечь обратно, а она схватила меня за запястья и боролась со мной хваткой.

«Я не могу, Майкл. Я могу обоссать кровать в любую секунду. Мы не можем заниматься сексом».

«Пожалуйста. Это просто быстро», – умолял я жалким голосом. «Ты даже не представляешь, как сильно я этого хотел».

Она воскликнула и зажмурилась, словно в последней отчаянной попытке давя желание пописить. Она боролась со своими трусиками, и я, возможно, менее чем галантно ей в этом помог их снять. Как только она вытащила из них одну ногу, я быстро опустился на неё и, без прелюдии, от которой я мечтал насладиться, пробился внутрь неё.

Это было не слишком рано. Я почти сразу соприкоснулся с её выпуклым мочевым пузырём и в то же мгновение почувствовал поток горячей мочи на свои яички, текущий с силой извергающегося гейзера. Я погрузился в неё глубже, когда она ослабила давление на свой опухший мочевой пузырь. С каждым ударом я чувствовал, как препятствие уменьшается, становится всё более слабым, осознавая, что мои толчки на самом деле помогают ей опорожняться быстрее, чем она обычно делала бы.

Я почувствовал жжение в моих гениталиях, и через несколько секунд я эякулировал внутри неё, удовольствие настолько сильное, что я буквально ослеп на несколько секунд.

Я начал расслабляться, но не позволил себе опуститься на Кейт, которая была одновременно горячей и измученной её долгой борьбой за то, чтобы справиться с полным мочевым пузырём. Теперь её дыхание было глубоким и длинным, как будто она тоже испытала оргазм. В некотором смысле, я полагаю, она имела удовольствие избавиться от этого ужасного давления между её бёдрами должно было быть прекрасным ощущением.

...Я откатился в сторону и обнаружил, что лежу на мокрой простыне. Я осмотрел место и обнаружил, что Кейт действительно намочила кровать, влажная зона огромна и всё ещё растекается.

«Я не думаю, что буду спать в этой своей комнате сегодня вечером», – сказала она усталым голосом.

«Нет, конечно», – согласился я. - «Давай переберёмся в мою и побеспокоимся, что с этим делать утром»

Кейт кивнула.

«Возможно, я могу просто сказать им, что была пьяна», – предложила она.

«Если я предложу заплатить за матрас, не думаю, что возникнут какие-либо проблемы».

Мы встали, Кейт в мокрой юбке, я лишился достоинства из-за брюк и штанов, сброшенных вокруг моих щиколоток. Я натянул их, пока Кейт сбрасывала трусики, а затем мы отправились в соседнюю комнату.

Когда мы вошли, Кейт взяла меня за руку и сказала: «Давай вместе примем душ, а потом ложимся спать. Я хочу, чтобы ты кое-что сделал для меня».

«С удовольствием», – сказал я, зная, что это была та ночь, о которой я мечтал с того дня, как впервые встретил Кэтрин/Кейт Бонд. Я надеялся, что это будет первая из многих.
