Джемпер
Вход в: Месяц 21
Автор: Фродо (1999-10-12)

Я работаю в полиции пятнадцать лет. Я помню те ранние годы, когда я был большим мускулистым жеребцом, расхаживавшим в обтягивающей униформе, и то, как женщины — и немало мужчин — смотрели на меня. К сожалению, пятнадцать лет нерегулярного питания, слишком большого количества пончиков и многочасового сидения в полицейской машине сделали своё дело. Думаю, теперь я больше похож на плюшевого мишку, но эта мягкая внешность не так уж и плоха.

Ребята прозвали меня Советником. Я некрасивый, но мне говорят, что у меня приятное лицо. Мой голос мягкий и низкий, и я хорошо слушаю. Вот почему мне звонят, когда у них особенно тяжёлые домашние беспорядки или потенциальный суицид. Вот почему они позвали меня, когда у них был этот Джампер.

Это было одно из старейших зданий города, двенадцатиэтажное, с широкими гранитными уступами на разных этажах. Когда я остановился рядом с гидрантом перед грудой кирпичей и камней, я увидел парня, сидящего на выступе десятого этажа, свесив ноги. По всей улице стояли грузовики со спутниковым телевидением, а окна зданий напротив были заполнены зрителями и видеокамерами СМИ. Люди на улице уже кричали: «Прыгай! Прыгай!» Я задавался вопросом о жалких жизнях, которые требовали такого рода волнения.

Офис на десятом этаже был очищен от всех, кроме полицейских, и пока они пристёгивали меня ремнями безопасности, мне пришло в голову, что я должен пописать. Теперь мы с моим мочевым пузырём большие друзья и уважаем друг друга. Я могу держать довольно много в течение довольно долгого времени, но я не злоупотребляю своей привилегией. Когда мой мочевой пузырь настаивает, я опорожняю его. Много раз это случалось на лужайке перед домом или у стены переулка, но я не застенчив, как и мой член. Прямо сейчас мой мочевой пузырь говорил мне о нескольких чашках кофе и часах после облегчения. Но сейчас на это не было времени.

Я нырнул под старую двустворчатую раму и взобрался на выступ высотой в два фута. Высота меня никогда не беспокоила, но я был благодарен за нейлоновый трос, который связывал меня с несколькими здоровенными офицерами. Я вспомнил, как мне говорили, что падение не убивает; это внезапная остановка внизу. Десяти историй было достаточно, чтобы произвести значительное впечатление. Я прошёл в трёх футах от Прыгуна, затем сел и свесил ноги с края.

Я представился и, узнав, что у Прыгуна было необычное имя Бруно, я подумал, что его родители заявили о своих ожиданиях при его рождении. Ему было за тридцать, худощавый, с бородой и в очках. Я спросил его, что всё это значит.

Бруно сказал мне, что без него миру было бы лучше. Когда я осторожно стал выяснять подробности, он начал рассказывать о том, как рос в неблагополучной семье, о том, что никогда не оправдывал ожиданий, о том, как его выгнали из колледжа. И быть геем.

Я сочувствовал ему. Мне хотелось обнять его и утешить, сказать ему, что он хороший человек, уверить его, что завтра будет лучше. Среди этих ощущений было внезапное осознание того, что мне нужно очень срочно пописать. Но сейчас было не время разбираться с этим.

После ещё нескольких успокаивающих слов и нежных вопросов Бруно рассказал мне о своём неудачном браке с требовательной, жестокой землеройкой, которая унижала его при каждой возможности и забрала всё его имущество, когда они развелись. Он плакал, и я плакала вместе с ним, несмотря на то, что меня отвлекал резкий визг мышц мочевого пузыря.

Пока Бруно рассказывал о потере работы, я медленно встал, чтобы сбросить внутреннее напряжение. Я посмотрел через улицу на множество камер, которые наверняка передавали наши изображения телезрителям с помощью зум-объективов. Я догадался, что направленные микрофоны улавливают каждое слово с большой чёткостью.

Бруно тоже встал, а потом сказал мне, что собирается прыгнуть. Я сказал, что мне жаль, что я не узнал его лучше, что мы могли бы стать хорошими друзьями. И я протянул руку, чтобы попрощаться с ним. Всё это время я боролся с непреодолимой потребностью не опозориться на национальном телевидении.

Рефлекторно Бруно вытянул свою руку, и как только я крепко сжал её, я использовал все свои дремлющие мышцы, чтобы притянуть его к себе. Сжав его в крепких медвежьих объятиях, я крикнул своим товарищам-офицерам, чтобы они открыли окно рядом со мной и втянули нас внутрь. Оно явно не открывалось с тех пор, как красили последние 30 лет, и они стучали в створку. чтобы освободить его, пока Бруно боролся в моей хватке. Казалось очевидным, что мы оба перейдём через край. Возможно, именно из-за этого страха мои сфинктерные мускулы наконец смягчились, и мощная струя хлынула на мои форменные штаны. Хлынуло ещё и ещё, и каждая блестящая капля попала в объективы камер. Мне было всё равно. Все мои усилия были направлены на сохранение равновесия и хватки. Бруно будет в безопасности.

Два события произошли одновременно. Бруно перестал сопротивляться, вместо этого обнял меня и закричал: «Не оставляй меня!» И створка вдруг взлетела вверх, и множество рук втянуло нас в комнату. Бруно прижался ко мне, неудержимо рыдая.

Я настоял на том, чтобы на него не надели наручники, что я сам провожу его на крейсер и на станцию. Все мои товарищи-офицеры видели мои обмоченные штаны, и один предварительный комментарий был прерван. Когда мы вышли из здания, они окружили меня экраном.

Один дерзкий репортёр протянул свой микрофон через плечи охраняющей полиции и задал предельно глупые вопросы: «Вы боялись находиться там, на том уступе?»

Я резко остановился, мои присматривающие друзья продолжали двигаться вперёд и на мгновение обнажили меня во весь рост. Я повернулся лицом к толпе и репортёру, мои промокшие штаны были на виду, и возразил: «Боялся ли я? Что вы думаете?»
  
Так что уже слишком поздно. Жизнь такая.......
