Я заставил девушку терпеть три раза целый день...

Автор: huberp76 [2022-01-15]

Опубликовано: 5 февраля 2019 г. (отредактировано)

Предисловие автора: Прежде всего, извините за мой плохой английский, я постараюсь изо всех сил.

Это ещё один опыт моей юности. Это был мой первый опыт, когда у меня была явная возможность заставить девушку терпеть весь день с полным мочевым пузырём.

Мои родители пригласили дочь одного из своих друзей провести с нами несколько дней её каникул. Её звали Рената. Ей было столько же лет, что и мне. Она жила с родителями в маленькой деревушке в деревне, и я должен показать ей город, в котором мы жили, это был большой город с историческим центром. Мои родители были на работе первые 3 дня, так что у нас было время с утра до 18 часов, чтобы осмотреть достопримечательности.

Я хотел показать ей все постройки и все достопримечательности города, но был уверен, что она не увидит ни одного туалета за весь день, с раннего утра и до вечера. У меня было так много вопросов к задуманному: сколько времени пройдёт, пока она не захочет писить, сколько времени она продержится в таком состоянии, прежде чем скажет мне, что ей нужно в туалет, и как долго она сможет удержать всё это, если я не отпущу её, если я не дам ей этой возможности.

Бедная девочка не знала, что я намереваюсь с ней делать, что я хотел проверить её мочевой пузырь на прочность и её способность длительно удерживать мочу, и что я не хотел ничего, кроме как увидеть, как она дико хочет писить, действительно, очень ужасно захочет.

В наш первый день мы встали в 7 утра, как раз в это время она первым делом пописила, затем умылась, почистила зубы, мы позавтракали и уехали примерно в 8:30 утра. Я поторопил её с выходом, поэтому она больше не писила, прежде чем мы начали осматривать достопримечательности.

В полдень мы быстро пообедали в кафе, нам нужно было поесть, выпить, но для неё не было туалета. Примерно в час дня она сказала: «Мне пора в туалет, ты не знаешь, куда можно пойти?» Конечно же, я знал, куда она может пойти, но это было последнее место, что я хотел ей показать, поэтому я сказал: «Извини, но здесь нет туалета».

Для меня было так волнительно ходить рядом с пышной красивой девушкой, знать, что её мочевой пузырь полон, знать, что она хочет писить, и заставлять её ждать, терпеть, ну короче, держаться. Она стеснялась снова попроситься в туалет, но ей всё труднее и труднее было скрыть свою потребность.

Примерно в 3 часа дня нам пришлось ждать у красного светофора, она не могла больше ровно стоять, она потёрла колени, скрестила ноги, наклонилась, застенчиво робко посмотрела на меня и сказала: «Извини, но мне нужно по-маленькому, мне сейчас оч-чень плохо, ты не представляешь, как мне срочно нужно в туалет».

«Ты большая девочка, и будто впервые в городе, и я думаю, ты сможешь потерпеть, пока мы не будем дома, осталось всего лишь 3 часа», - ответил я и рассказал ей об одном случае, имевшем место с группой из 4 девушек из нашей школы, они всегда терпели весь учебный день, и в поездке, целый день, даже когда поездки были длинными. Они писили дома перед выездом, и затем, уже когда возвращались.

Рената хотела знать, откуда я это знаю, и я рассказал ей, что они говорили об этом вслух, особенно в автобусе по дороге домой, они говорили о том, как жутко им хочется ссать и как трудно им будет сохранить трусики и сиденья сухими, но всегда им удавалось удержать. Я сказал «своей» девушке, что если они выдерживали это, то я уверен, что она тоже выдержит.

Итак, ещё 3 часа в первый день и 2 полных дня, чтобы проверить мочевой пузырь девочки.

Продолжение следует

### Опубликовано: 6 февраля 2019 г.

5 часов назад huberp76 сказал:
Привет, Дорин!

Я рад видеть Вас здесь, на этом форуме, и я рад, что Вам до сих пор нравятся мои рассказы. Я сделаю всё возможное, чтобы продолжить свой опыт.

Не могли бы Вы рассказать нам, почему Вы стали девушкой для обследования мочевого пузыря? Вас заставили терпеть? Хотели ли они знать, что может вынести «девичий пузырь»? Кто заставил Вас терпеть и в чём была причина? Напишите, пожалуйста, об этом.

П.

«Не могли бы вы рассказать нам, почему вы стали девушкой для обследования мочевого пузыря?»
---

Ты уже знаешь ответ, привет, ты знал его много лет. С юных лет мне нравилось ощущение переполнения мочевого пузыря. Откладывание такой элементарной потребности, как мочеиспускание, заставило меня однажды почувствовать себя хорошо. Это заставило меня почувствовать себя сильной. И разве не было бы веселее почувствовать себя ещё сильнее? Это привело к множеству сеансов экстремальной задержки, когда мой мочевой пузырь подвергался такой проверке.

"Тебя заставляли терпеть?"

Ага, довольно много. Но чаще всего меня не отпускал не человек, а следствие ситуации. Например, я не пошла в туалет, потому что думала, что смогу подождать, пока не вернусь домой, а затем застревала в пробке.

«Хотели ли другие знать, что может вынести «девичий пузырь»?»

Я предполагаю, да. Но не только «они» хотели это знать. Я сама также молилась, чтобы оправдать их ожидания.

"Кто заставлял Вас терпеть, и в чём была причина?"

Как я уже сказала: люди, ситуации. Но настоящая причина в том, что мне нравится, когда я не писаю.

### Опубликовано: 12 февраля, 2019

Часть 2

Для меня было так здорово и захватывающе иметь возможность заставить симпатичную девушку ещё несколько прогулочных часов задерживать мочу в своём переполненном мочевом пузыре, знать, что она уже несколько часов хочет ссать, и не позволять ей этого, было совершенно возбуждающе.

Она была действительно хорошенькой, и у неё было идеальное для меня тело, стройное и спортивное.

Погода была не очень тёплой, поэтому она тоже была в свитере и куртке. В то время было модно, что девушки носили короткие юбки и гольфы, вплоть до ноября, их колени и бёдра были обнажёнными, даже когда было холодно, и мне это нравилось, её обнажённые бёдра на прохладном ветру.

Она сейчас действительно очень хотела ссать, и она больше не могла этого скрывать, но она знала, что ей нужно подождать до дома. Она шла рядом со мной, и я не знаю почему, возможно, её сильное желание помочиться и её переполненный мочевой пузырь заставили её спросить меня о четырёх девочках из моей школы.

Она хотела знать, почему девушки в городе не ходят, хотя у них больше возможностей пользоваться туалетом. Я сказал ей, что это было своего рода вызовом для них, у них был девиз «большая девочка всегда должна быть в состоянии удержать это, если ей нужно».

Однажды мы приехали в автобусе поздно вечером на школьную стоянку. Одна из этих четырёх девушек ехала дальше со мной на том же трамвае, около 20 минут. Она действительно стояла, плотно скрестив ноги, она смотрела на меня, по её лицу было видно, что она страдает, и затем она сказала: «Я намочу трусики, если меня скоро не будет дома, я не писила с 6 утра».

Почему она так сказала? Хотела ли она сказать мне, как их девиз, что она девушка, и она хороша в чужих руках, или она знала, что это меня возбудит, и чтобы проверить, возбудит ли она меня?

Я думаю, если бы это было так, её следовало бы за это наказать, ей следовало заставить продержаться ещё некоторое время, чтобы показать мне, что большая девочка действительно может удержать это, если те другие тоже.

Ты этого хочешь, Дорин? Большая девочка всегда должна уметь удерживать всё, даже если её мочевой пузырь натянут до пупка!

А теперь вернёмся к Ренате, это имя моей экскурсантки. У нас было время до 18:00, и я не хотел упускать ни одной минуты, чтобы заставить её держаться на пределе. Мы сделали перерыв в прогулке, а не перерыв в туалет (это было последнее, что я хотел для неё), просто перерыв, чтобы посидеть на скамейке в парке. Ренате наклонилась, она подтянула юбку и зажала себя между бёдер. Её стройные бёдра были полностью обнажены, что для меня было почти чересчур.

На её гладкой коже я видел гусиные прыщики, я спросил её, не замёрзла ли она, и она сказала, что да замёрзла, и поэтому ей так нужно помочиться где-нибудь, ей никогда не нужно было писить больше, чем сейчас.

Извините, я должен остановиться сейчас, я продолжу позже.

### Опубликовано: 12 февраля, 2019

Часть 2-б

Рената сказала, что если бы у неё теперь было только одно желание увидеть где туалет, она бы хотела, чтобы наконец был туалет, куда она могла бы пойти отлить. Насколько сильным было её желание, что она забыла про всё остальное, лишь бы пойти отлить, всё из-за полного мочевого пузыря, но это была всего лишь фантазия, моя реальность была намного лучше, чем любая мечта на тот момент.

Я мог смотреть на чудесные обнажённые бёдра Ренатес и знал, что она никогда не хотела писить так сильно, как сейчас, и ей придётся терпеть ещё целый час. По дороге домой она тёрла колени вместе на каждом шагу, и иногда ей приходилось останавливаться, скрещивать ноги, чтобы трусики оставались сухими, но она смогла прийти домой, даже не обмочившись.

В чём я был действительно плох, я был быстрее, чем она, и я пошёл в туалет, прежде чем она успела войти. Я использовал каждую секунду, чтобы заставить её держаться дольше. Она постучала в дверь, и мне пришлось впустить её. Я ждал снаружи и слушал, не прошло и секунды, чтобы закрыть дверь, пока она не заявила миру, что писает с большим давлением. Кажется, она не могла остановиться, и зачем ей это нужно? !!

Затем она открыла дверь туалета и сказала: «Это было сильно!!!». Я знал, что она имела в виду, но я хотел услышать об этом побольше, поэтому я спросил «почему»? Она ответила: «Я имею в виду, что я хотела ссать ещё после завтрака, и я продержалась где-то 7 часов, разве это не хорошо? Я так хороша, как старшие девочки в твоей школе! Или?» Думаю, она гордилась своей способностью вытерпеть это.

Следующий день был для неё уже гораздо легче и привычнее, мы вышли из дома после 10 утра, поэтому она поссала утром ещё раз, прежде чем мы вышли. Поздно вечером ей тем не менее сильно хотелось ссать после экскурсии по городу, но она знала, что должна потерпеть до дома, и у неё не будет с этим больших проблем.

Я хотел большего, и у меня был только один день, потому что были выходные, и мои родители будут дома, и у меня нет шансов заставить её держаться. Я действительно знал, что она могла продержаться весь день, если ей нужно, но я хотел сделать её мочевой пузырь более наполненным, а позывы сильнее, чем прежде.

Всё должно увеличиваться и улучшаться! Почему для этой девушки не должно быть новых испытаний? Нам нужно было просто выйти рано утром, чтобы не было второго визита в туалет после её утреннего писанья, и мне надо заставлять её много пить. Больше, чем может вместить её мочевой пузырь!

Так я и поступил, ближе к вечеру она начала течь, но это уже другая история.

### Опубликовано: 20 февраля, 2019

Часть 3

Поздно вечером я лёг спать, вспомнил первый день со мной и Ренатой.

Я подумал о том, как она шла, прижав колени друг к другу, о её обнажённых бёдрах на скамейке из дерева, и подумал, какой у неё раздутый живот от переполненного мочевого пузыря.

Я спросил себя: «Могу ли я наполнить её мочевой пузырь ещё больше? Могу ли я сделать его больше? Большим, как дыня ?! Сколько и как долго она сможет выдержать?»

Рано утром я проснулся, я немного нервничал, потому что у меня была цель - не дать пописить Ренате второй раз после утреннего писанья, а вместо этого второй апельсиновый сок за завтраком.

Я достиг своей цели, у меня был целый день, чтобы заполнить напитками мочевой пузырь Ренаты. Мы рано пообедали у киоска, большая кока-кола была хорошим вложением средств для меня и для мочевого пузыря девушки. Через некоторое время в другом киоске судьба принесла ей вторую бутылка кока-колы. Она выпила её, не думая, что всё, что входит, должно в ней как-то уместиться. Я думал об этом и ждал этого.

Прошло совсем немного времени, прежде чем она сказала: «Мне нужно немного».

«Это не новость, это то же самое, что каждый день, тебе нужно пи-пи, но ты должна продержаться так до дома», - был мой ответ. «Сегодня это не то же самое, что вчера и позавчера, мне это так нужно, что я не могу удержать всё до дома, нет возможности вынести это», - сказала она. «Нет возможности пописить раньше, чем дома, ты должна это терпеть», - повторяю я.

«То, что вы делаешь со мной - это не моё достижение, это пытка», - сказала она и около часа шла рядом со мной, тихо и сердито. Затем она посмотрела на меня и сказала: «Я хочу ССАТЬ, дай мне ПОССАТЬ где угодно», и при каждом шаге тёрла колено.

«Не ходи так странно! Необязательно, чтобы все вокруг видели, что ты собираешься обоссаться», - пожаловалась я.

Она сказала, что боится, что у неё в животике что-то лопнет, если она не пописает в ближайшее время. Я сказал ей, что читал на сайтах, она описается в трусики задолго до того, как у неё лопнет мочевой пузырь.

«Я не хочу в таком возрасте обоссаться в трусики», - сказала она.

"Это ложные сигналы, это действительно просто, если не хочешь обоссать штаны, держись!"

Как рассказала мне Рената, было после 15:00, что у неё так сильно болит внизу.

Я спросила «что болит и почему болит». Она рассказала мне, что её мокрые трусики трутся между её бёдер, что болит и обжигает.

Конечно, я не сказал, почему её трусики были мокрыми, но я хотел услышать это от неё, поэтому спросил.

Она сказала мне, что ей так сильно не терпится, что это выходит наружу.

Знание, что её трусики были мокрыми от мочи и что они натирали её пизду, заставило меня напрячься в тот момент, я был полностью возбуждён, но я сделал это, как будто я был зол и сказал, что это позор для большой девочки , чтобы нассать себе штаны.

Шли ещё около часа, она протекла, но не описилась. Её сфинктер был подобен клапану: если давление в её мочевом пузыре действительно повышалось, она начинала протекать, но только настолько, насколько могла впитать ткань её трусов.

Час спустя нам пришлось ждать на светофоре, она наклонилась, сжала обе руки в кулаки, сильно сжала колени, и я увидел, что моча течёт изнутри её левого, обнажённого бедра, вниз к её белому. коленного носка и окрасил верх её колена в жёлтый цвет.

Она скрестила ноги как можно сильнее и смогла перестать течь. Некоторые люди смотрели на неё, но никто ничего не сказал.

Живот Ренаты распух, мочевой пузырь был отчётливо виден, я не мог представить, сколько она бедная терпела. Я никогда раньше не видел девочку, которой так сильно хотелось в туалет, даже одной из четырёх «больших девочек из моей школы».

Рената посмотрела на меня со страдальческим лицом и спросила: «Могу я присесть между машинами? Мне сейчас нужно поссать по-нормальному, мне нужно отлить, мне всё равно, если кто-нибудь наблюдает за мной, мне это нужно, мне это так нужно !! "

"Нет!" Я сказал: «Подожди! До дома всего ничего.

Последние 1,5 часа в части 4

### Опубликовано: 26 февраля, 2019

Часть 4

Рената больше не могла скрывать свою нужду. Вы могли бы видеть, что ей нужно пописить, по её лицу, по тому, как она шла, и по её плотно скрещённым ногам, если ей приходилось где-то стоять, и если вы посмотрели на её живот, вы могли увидеть, что он немного опух из-за её переполненного мочевого пузыря.

Я не хотел заставлять её испортить одежду, но хотел наполнить её мочевой пузырь до предела, до самого предела. Я действительно как будто знал, что у меня не скоро появится шанс повторить то же самое с другой девушкой, поэтому я должен был использовать эту возможность как можно лучше, и так каждую минуту этой ситуации.

Я подумал про себя: «Сколько мочи она держит в мочевом пузыре, сколько ещё она может удержать».

К настоящему времени она знала, что у неё не было возможности нормально пописить, пока она не окажется дома, и поэтому она больше не говорила о своей нужде.

Я хотел «помочь» ей, успокоиться, и поэтому мы пошли в небольшой парк недалеко от нашего дома, где она могла посидеть на скамейке в течение получаса. Я думаю, отчаявшейся девушке сидеть намного легче, чем ходить, и моей целью было заставить её потерпеть подольше и сделать её мочевой пузырь более наполненным.

Я совершил большую ошибку, я забыл, что в этом парке есть туалет. Когда мы проходили, она увидела ту уборную и сказала: «Боже ж мой, это моё спасение», и зашагала так быстро, как только могла, потирая колени друг о друга, к двери, но эта дверь была к моему счастью закрыта.

Она стояла перед дверью, так близко к цели, чтобы облегчить боль в своём мочевом пузыре, но не могла войти внутрь.

Её желание теперь получило новое понимание, так близко к концу её пыток. Она скрестила свои стройные ноги как можно сильнее, наклонилась, зажала одну руку между обнажёнными бёдрами, попыталась другой рукой открыть дверь, но не смогла.

Это был туалет, за использование которого нужно было платить, вам нужны были монеты, чтобы открыть дверь, и, к её невезению, у нас не было этих монет.

Большой облом, но, думаю, даже если и были у меня эти монеты, я ей этого не сказал. С другой стороны здания был мужской туалет, но там тоже были монеты, однако писсуар был бесплатно.

Рената спросила, нельзя ли ей воспользоваться писсуаром, но я отказался и сказал: «Это ведь только для мужчин». Она умоляла пустить её к писсуару, это заняло бы всего 3 минуты, и я мог бы следить за дверью, чтобы никто не мог войти, и она, наконец, могла войти.

«Нет», - снова сказал я ей, - «это только для мужчин, а ты девушка».

«Пожалуйста, дай мне поссать, мне это нужно, мне сейчас так плохо, пожалуйста, дай мне поссать, позволь мне войти туда», - умоляла она.

«Ну уж никак, это ни в какие ворота не лезет», - сказал я ещё раз. Теперь она очень рассердилась и сказала: «Разве ты не понимаешь, всё кончено хорошо, но сегодня уже перебор, и мне срочно надо поссать, мой мочевой пузырь лопнет, если я этого не сделаю».

«Может ты потерпишь», - ответил я, - «ты девушка, ты должна уметь держать это в себе, ты должна научиться терпеть и держать себя в руках, девочки всегда смогут держать так, если им нужно терпеть, а теперь ты должна!»

Я сказал ей вдобавок, что я могу использовать писсуар, мне тоже нужно помочиться, потому что я тоже не ходил в туалет весь день.

"Это несправедливо, это чистая пытка, хотя мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, я должна ждать тебя снаружи, чтобы знать, что ты делаешь это, что мне нужно было сделать так сильно в течение последних нескольких часов.

«Хорошо, я не хочу такую несправедливость, я потерплю для тебя».
