Автобус на автомагистрали. Часть 2
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер [2022-06-14 n]

Сидя в автобусе, когда она дико хотела писить, Джоанна пыталась изо всех сил помочь себе потерпеть до туалета, пытаясь сдержать мочу в готовом лопнуть мочевом пузыре, справиться с тем давлением, которое достигало опасного уровня.

Помимо её воли, её рука соскользнула с болезненно переполненного мочевого пузыря на колени. Одни только мысли о туалете вызывали у неё ещё более сильное желание пописить немедленно, поэтому она с ужасом обнаружила, что зажала обе руки между судорожно искривлёнными ногами. Осознание того, что она делает, заставило её быстро отдёрнуть руки, прежде чем кто-либо смог увидеть, что она там делает. Она так сильно хотела в туалет! Но, напомнила она себе, женщины её возраста не держались за себя на публике, фактически, они вообще вели бы себя прилично. Они могли заставить себя дотерепеть до туалета, не ведя себя как маленькая девочка.

Она не смогла заглушить ещё один стон отчаяния; она абсолютно неописуемо хотела писить, и держать себя рукой, прижатой к отверстию, было бы так хорошо. Эх, если бы только она могла что-то сделать, чтобы избавить себя от этой отчаянной, неотложной потребности пописить. Если бы только она могла что-то сделать, кроме, конечно, как описиться. Что бы она дала за возможность пописить прямо сейчас в туалете? Даже в одном из тех новых «супер-туалетов».

Она так сильно хотела пи-пи, что с радостью заплатила бы, если бы они только могли остановиться. 10 пенсов? Она бы согласилась, если бы она могла отлить ПРЯМО СЕЙЧАС! Это становилось для неё фактически чрезвычайной ситуацией. 50 пенсов или даже целый фунт не казалось так много ради этого. Фактически, она не хотела об этом думать, но она заплатила бы почти всё, чтобы попасть в туалет и поссать скорее, прежде чем она захочет ссать ещё сильнее, прежде чем ей будет угрожать опасность намочить трусики.

Она еле терпела, разрывалась, дико хотела в туалет, а её мочевой пузырь приближался к очередному критическому уровню, пульсируя, как надутый воздушный шар. Она не могла больше откладывать это. Скоро ей придётся попроситься в туалет. Ужасная мысль заключалась в том, что, возможно, она не успеет добраться до туалета достаточно быстро: и что тогда ей делать? Нет туалета – значит надо терпеть! Вот и всё. Либо автобус остановится у туалета, либо ей придётся подождать, пока они не дойдут до Оксфорд-стрит, места их назначения.

А до тех пор ей как-то приходилось заставлять себя ждать. Как? Это не имело значения, если туалета не было, то не было возможности отлить, а это означало ждать и терпеть. Она должна вытерпеть, чёрт побери, она должна дотерпеть, что ещё она могла сделать? Намочить штаны? Об этом не могло быть и речи! Погоди! Нет выбора, кроме как заставить себя терпеть. Если станет слишком трудно просто скрещивать ноги, ей придётся сдерживаться иным способом. Если она положит сумочку себе на колени, это может скрыть то, что она делает, и если она сможет удержаться, сможет ли она дотерпеть? Если ты держишься достаточно крепко, ты всегда сможешь потерпеть, не так ли?

Почему это с ней одной такое происходит? Разве никто из автобуса не хотел ссать? Разве не было шанса, что кто-то другой может попросить водителя автобуса остановиться и выйти поссать? Был ли туалет, в котором они могли бы остановиться? Если бы только они остановились хоть где! Всего на 2 или 3 минуты – это всё, о чём она просила. Две минуты, проведённые в туалете, и все, её проблемы улетучатся, как поток мочи, про который она так хотела, чтобы вылетел из её ноющего мочевого пузыря.

Они проехали мимо заправки с заманчивой вывеской «Туалеты». Если бы автобусу понадобился бензин и он остановился бы там, она без колебаний вышла бы и попросила воспользоваться туалетом. В отчаянии она огляделась вокруг сидящих в поисках поддержки, в поисках некоторого признака того, что она была не единственным пассажиром, который сейчас хотел писить.

Эми, её ближайшая подруга, сидевшая рядом с ней, скрестила ноги, но она не выглядела ни малейшей напряжённой, и Джоанна с сожалением подумала, что она никогда не знала, хочет Эми писить или нет, когда они гуляли вместе. Позади была группа молодых людей, все они веселились; она думала, что они занесли в автобус несколько банок сидра или пива, и пили их. Высокая блондинка, которую она знала только как Вэл, смеялась и обнималась с довольно привлекательным молодым человеком. Они оба пили, и Джоанна съёжилась от этой мысли; если бы она пила так, как они, она бы не просто скрещивала ноги, она была бы на грани обоссаться, или, что ещё хуже, сидела бы в мокрых трусиках. Или она всё же заставила бы водителя остановиться, чтобы выйти пописить.

Она не могла понять, почему они не потребовали остановки на последней зоне отдыха; они должны были хотеть ссать после всего выпитого. Как, чёрт возьми, Вэл справлялся? Она всё ещё пила, и единственным возможным признаком того, что ей нужно в туалет, было то, что она скрестила ноги, но небрежно, а не так отчаянно, как ноги у Джоанны. У неё были восхитительные джинсы, она никогда не видела такой обтягивающей пары, и, должно быть, она бы не рискнула обоссать их!

Джоанне нехотя напомнили, что она уже не в силах носить такие джинсы. Ей следовало сесть на диету, но было легче носить юбки и «строгое» нижнее бельё, чтобы придать фигуре форму. В этой поездке она была в новой юбке, и, чтобы выглядеть как можно лучше, ей потребовались её самые жёсткие «контролирующие» трусики, чтобы привести её в форму. Она выглядела презентабельно, но она не рассчитывала, что так сильно захочет туалет. Регулирующая часть её трусиков была спроектирована так, чтобы сделать её живот плоским, и необходимое давление, к сожалению, оказывало сильное воздействие на область её мочевого пузыря.

Обычно она приветствовала давление, которое придавало ей «юную» форму, плоский животик и обтягивающую попу требовали очертания модной одежды. Теперь ей очень хотелось носить свою старую повседневную одежду, в которой она возилась по дому. Старая юбка или её свободные брюки и хлопковые трусики не были «умными», но они не давили на её разрывающийся мочевой пузырь, и в тот момент её больше интересовал комфорт, чем мода. Всё, что могло бы облегчить болезненное давление в области мочевого пузыря, приветствовалось. Ссаньё, долгое, великолепное, хлестающее ссаньё была бы лучшим выходом, но если бы об этом не могло быть и речи, то меньшее давление одежды на её бедный, ноющий, готовый отказать мочевой пузырь было бы так замечательно.

Джоанна подавила стон отчаяния и попыталась ещё сильнее сжать ноги. От мыслей про пи-пи ей становилось только хуже. Её потребность в мочеиспускании становилась всё более острой, а давление в её ноющем мочевом пузыре росло, повышалось каждую минуту, поэтому требовалось всё больше усилий, чтобы сдерживаться.

«О, Боже! Что я могу поделать?» – думала она про себя. Ей так ужасно хотелось в туалет. Давление в её мочевом пузыре усиливалось, настолько сильно, что она начинала изо всех сил сдерживать мочу. Она почти стиснула зубы от усилий, которые требовалось, чтобы сдержать разрыв мочевого пузыря, и, когда она корчилась на сиденье и крепче прижимала ноги одну к другой, только одна мысль была главной в её голове: «Я не смогу уже долго терпеть! О, пожалуйста! Мне надо скоро поссать. Что я могу делать? Я хочу в туалет!»

В ответ на это отчаяние, её рука лежала на коленях, а пальцы тянулись между ног. Она так старалась сдержаться, и она была в таком отчаянии, что ей нужно было что-то, что-нибудь, что могло бы помочь ей вытерпеть. Ей приходилось ждать и терпеть, у неё просто не было выбора, и ей негде было пописить. Если станет хуже, ей придётся сдерживаться сильнее. Было ужасно думать об этом, но всё, даже если она открыто держалась рукой между ног, это было лучше, чем обоссаться в автобусе.

(продолжение следует)
