Две туристки в СССР (часть 5)

Автор: Франсин [2022-03-29]

Глава 5. Утро в Новоросске

Утром Ирма внезапно проснулась, когда услышала стук в дверь своей камеры. Мужчина-охранник держал поднос, очень похожий на тот, который ей подали накануне вечером. Подавая ей поднос, он жестом велел ей отдать ему одеяло. Она заколебалась и отстранилась, но он явно настаивал, и она уступила, передав ему одеяло. Она села на койку голая, чтобы позавтракать. Она не могла определить время, но тусклый солнечный свет, проникающий в окно, давал понять, что было довольно рано.

Она умылась, как смогла, и воспользовалась туалетом, гадая, с чем ей придётся сегодня столкнуться. Долго ждать ей не пришлось.

Вскоре после этого вновь подошёл мужчина-охранник и отпер дверь её камеры. Он грубо взял её за руку и толкнул в коридор. Проходя мимо других камер, она увидела нескольких заключённых-мужчин, уставившихся на её обнажённое тело. Она отметила, что все мужчины были одеты.

Ирму подняли по лестнице и спустили по коридору в большую комнату, где её грубо втолкнули внутрь, и дверь за ней закрылась. Комната была большой и хорошо освещённой, со скамейками вдоль двух стен и небольшим столом с одной стороны. Была ещё одна присутствующая, женщина несколько моложе Ирмы, стройная, с тёмными волосами, свернувшаяся на скамейке и такая же обнажённая, как и она сама.

Женщина, как выяснила Ирма, не говорила по-английски, но Ирма поняла, что это ещё одна заключённая, вероятно, местная. Они обе прождали немного, и через несколько минут в комнату вошли ещё две обнажённые женщины. Через несколько минут появились и другие. Когда прибыла последняя, их стало восемь, не считая Ирмы. Ни у кого на теле не было ни одежды, ни украшения, ни ленты для волос, ни чего-либо ещё. Все они были совершенно голыми.

Ирма осмотрела группу, к которой она присоединилась. Две были довольно молоды, вероятно, за двадцать, и довольно хорошо выглядели. Другая несколько полненькая женщина, вероятно, была примерно того же возраста, что и Ирма, а остальные казались старше. Трое, как догадалась Ирма, были средних лет, за сорок или за пятьдесят. Одна была довольно стройной, с очень маленькой, но обвисшей грудью, другая – довольно зрелой, с небольшим брюшком, огромным пучком лобковых волос и довольно большой обвисшей грудью; а у третьей, тоже немного тучной, были длинные седые волосы. Одна женщина была относительно молодой, лет тридцати, но довольно толстой, с увесистыми бёдрами и большой грудью. Последняя женщина явно была самой старшей, лет семидесяти или около того. Она не была такой уж щуплой, но на её коже были заметны морщинки с коричневатыми пятнами возраста. Её маленькая грудь заметно обвисла, соски смотрели вниз, а волосы были почти белыми и коротко острижены.

Худенькая с маленькой грудью говорила немного по-английски, и Ирма привязалась к ней, надеясь на какую-то интерпретацию того, что можно было бы сказать про происходящее.

В комнату вошли две женщины в форме, толкая тележку, на которой были установлены девять больших сосудов, наполненных водой. Сосуды были чётко промаркированы для обозначения двухлитрового содержимого. Женщин в комнате вызвали в очередь, и каждой вручили по контейнеру. Владеющая английским, про которую Ирма узнала, что её зовут Таня, сказала Ирме, что им велели выпить воду полностью 2 литра и «не оставлять ни капли!»

Ирма начала ощущать, что их напаивают, чтобы вызвать потребность в мочеиспускании. Она была рада, что сходила в туалет перед тем, как покинуть камеру. Пока женщины пили воду, две женщины-охранницы следили, чтобы никто не пролил воду и чтобы ничего не осталось невыпитого. Одновременно в комнату внесли моток лёгкой стальной цепи и коробку с замками. Двое охранников-мужчин приступили к работе с цепью. Женщин выстроили в очередь, и, начиная с первой в очереди, цепь обернули вокруг её талии, зафиксировали на месте и отмеряли около метра цепи, прежде чем её обернули вокруг талии следующей женщины, а затем снова и снова. В конце концов, все девять женщин были скованы одной цепью в линию на расстоянии около метра одна за другой. Перед первой женщиной свисала цепь, очевидно, чтобы использовать её как своего рода поводок, чтобы вести их друг за другом. Цепь вокруг её талии была недостаточно туго стянута, чтобы причинить боль, но слишком тугой, чтобы её можно было перекинуть через ноги или плечи.

После того, как каждая женщина выпила свой сосуд с водой, охранники завели руки каждой за спину и связали их мягким шнуром. Завершив свою работу, охранники с явным одобрением посмотрели на достигнутый результат.

Затем охранник в форме вывел женщин из комнаты, провёл по коридору и к входной двери милицейского участка. Затем, когда дверь открылась, их вывели на улицу.

Когда они проходили через вестибюль, Ирма отметила по часам, что было около девяти утра. Она с некоторой тревогой задалась вопросом, куда же их ведут. Когда они вышли на улицу, было очевидно, что их там ждали, так как собралась толпа. Большинство из них были мужчинами, хотя были и женщины. Она не видела нигде детей, размышляя о том, что, вероятно, они в это время в основном будут в школе.

Они представляли собой настоящее зрелище; девять обнажённых женщин разных возрастов и форм, скованных цепями, маршем выстроились по общественной улице. Было прохладно, не очень холодно, но в утреннем воздухе Ирма немного дрожала. Её босые ноги чувствовали неровность тротуара. Водатый заставил их разойтись, насколько позволяла цепь, так что они представили зрителям неограниченный вид на себя.

Группу охраняли трое милиционеров; один вел их за цепь, второй держал цепь за последней пленницей, держа их на расстоянии одна от другой; а третий милиционер шёл рядом с ними, наблюдая за прохожими.

У Ирмы было сильное желание прикрыть грудь и лобок, что, конечно, она не могла этого сделать со связанными за спиной руками. Им приходилось идти медленно, соблюдая дистанцию, и обзор их тел был неограничен со стороны. Ирма чувствовала, как её груди покачиваются и подпрыгивают, когда она шла по неровной улице. Она могла видеть, как прохожие смотрят на её части тела, сосредотачиваясь на её груди и промежности. Некоторые из них делали комментарии на русском или украинском языке, которые она не могла понять, но она ожидала, что это будут грубые замечания.

Многие прохожие следовали вслед за ними, когда их вели по улицам. Несколько женщин в толпе уставились на них с открытыми ртами на лице. Остальные просто смеялись, издеваясь над заключёнными. Милиционер, наблюдавший за толпой, не позволял им прикасаться к женщинам, но не смотрел на них и не окликал их.

Их медленно вели по улицам более часа, несколько раз проходя одно и то же место, из-за чего Ирма знала, что их проводят публичным парадом, а не просто ведут в определённое место. Ноги Ирмы казались грязными из-за нечистого тротуара, и постоянный темп заставлял её немного уставать. Однако ей больше не было холодно, потому что и воздух дня согрелся, и упражнения согрели её тело. Однако по прошествии большей части часа у всех женщин были полностью заполнены мочевые пузыри в результате употребления двух литров воды перед этим. Ирма не была исключением; её мочевой пузырь становился довольно наполненным; и она сомневалась, что они позволят ей облегчиться в ближайшее время.

Парад в конце концов остановился у небольшой общественной площади, где несколько железных столбов были утоплены в земле. Женщин подтянули к глухой стене здания на одной стороне площади, где заставили стоять, поворачивая цепные ремни так, чтобы они стояли спиной к стене и смотрели на площадь. Передний конец цепного поводка прикрепляли к металлической стойке, а другой конец тянули, пока женщины не были разнесены настолько, насколько позволяла длина цепи, после чего её привязывали одну к другой с помощью верёвки. Затем охранники встали перед женщинами. Собралась изрядная толпа людей.

Откуда-то появились небольшой стол и стул, и один полицейский поставил их перед женщинами на одном конце очереди. Затем он сел на стул. Начался разговор на местном языке, которого Ирма не могла понять.

Теперь на площади собралось около сотни человек, разглядывающих заключённых. У Ирмы была возможность глянуть вокруг, а она была на шестой позиции, чтобы увидеть, как поживают её спутницы.

Ведущая женщина, одна из самых молодых, стояла строго прямо, её юные груди были высокими и твёрдыми. Однако её тёмные волосы были растрёпаны, и слёзы текли по её лицу. Она стояла, расставив ноги, но её колени сжались вместе, вероятно, пытаясь контролировать полный мочевой пузырь. Во второй позиции была довольно толстая женщина тридцати лет, постоянно вертящаяся, со значительным весом, стояла свесив голову вниз. Номер три была примерно того же возраста, что и Ирма, немного пухленькая. Она стояла, наклонившись вперёд, её груди слегка обвисли, когда она стояла, плотно прижав ноги одну к другой. Четвёртая была Тани, говорящая по-англйиски, стройная, с высоко поднятой головой и возбуждённо двигающейся ногой. Пятая – матронное брюшко с большим кустом между ног, немного тяжело дышавшая и заметно извивавшаяся.

Следующей была сама Ирма, и, когда она посмотрела налево, на седьмой позиции была другая молодая женщина, которая держалась прямо и неподвижно, не показывая реальных признаков бедствия в мочевом пузыре. Но помимо неё, самая старшая заключённая был мрачной, она двигала головой, нервно ёрзала и бормотала что-то, чего Ирма не могла понять. В конце шеренги шла тяжёлая женщина средних лет с длинными седыми волосами.

Судя по внешнему виду их группы, Ирма догадалась, что у них у всех полные мочевые пузыри, и они испытывали такое же страдание, как и она. Вдруг перед женщинами встал охранник и начал обращаться к ним. Ирма не понимала языка, однако реакция женщин была явно неприятной, поэтому она решила, что он, должно быть, сказал что-то тревожное. Ирма посмотрела на Таню, примерно в двух метрах от неё, её положение требовало некоторого толкования.

Таня увидела вопрос в глазах Ирмы. Она посмотрела на Ирму и попыталась рассказать ей то, что им сказали.

«Нам будет тяжело – мы все полны воды, но нам велят не выпускать её наружу – мы должны сдерживаться ит терпеть – когда-нибудь, может быть, они позволят нам выпустить нашу воду из наших мочевых пузырей, но не сейчас. Нам говорят терпеть и оставаться продолжать стоять. Другим людям не разрешается прикасаться к нам, пока мы терпим. Но он говорит нам, что если какая-то женщина отпустит свою воду, они позволят любому мужчине подойти и возложить на неё руки, и дальше, вы знаете …»

Ирма понимала, что они не могут облегчиться. Она предчувствовала это. Для неё это было повторнием вчерашнего дня. Она напрягла мускулы, пытаясь удержаться. По крайней мере, подумала она, «на этот раз у меня есть компания. Интересно, кто первой сдастся?»

Охранник за столом явно занимался каким-то делом. У стола выстроились очереди из мужчин. Первый в очереди принёс деньги, и охранник взял их, делая пометки на листе бумаги. Он дал мужчине небольшой клочок бумаги. Затем транзакция была повторена со вторым в очереди. Ирма пыталась понять это. Она посмотрела на Таню.

– Что происходит? – мягко спросила она.

Таня встревоженно покачала головой.

– Азартные игры – жетоны, как вы говорите? Билеты? Они делают ставки – какая из нас протечёт первой. Своего рода ипподром. Далее сложное объяснение. Проигравшая достанется первому мужчине, и он получит на десять минут в свои руки – за её соски впереди, как вы это называете?

Таня слегка встряхнула грудью, чтобы прояснить свою точку зрения.

– Грудь? – спросила Ирма. – Он может положить руки ей на грудь?

Таня кивнула.

У всех женщин были признаки серьёзного расстройства. Мужчины за столом с нетерпением ждали первой потери контроля над мочевым пузырём. Ирма очень надеялась, что это будет не она.

Потом она услышала первую неудачу. Слева от неё раздался лёгкий крик. Она посмотрела и увидела, что старуха в восьмой позиции слегка присела на корточки. Она увидела ручей, плещущийся по тротуару перед дамой. Очевидно, у пожилой женщины отказал мочевой пузырь – она просто не могла больше этого выносить напряжение всей этой жидкости внутри себя. Ирме стало жаль пожилую женщину, но, по крайней мере, не её собственные мышцы отказались от битвы.

За столом развернулась несколько шумная дискуссия. Таня снова посмотрела на Ирму.

– Он не хочет её – он хочет кого-то не такую старую. Другой мужчина – тот, в шляпе и с седыми волосами – он хочет поиграть с… грудью старушки? Так они обменяются выигранным призом!

Ирма с некоторым трепетом наблюдала за происходящим. После некоторого обсуждения за столом вперёд вышел пожилой мужчина лет шестидесяти. Он пошёл прямо к пожилой женщине, которая посмотрела на него с явным большим опасением. Охранник позволил ему встать прямо перед ней. Он что-то ей сказал, и она что-то ответила дрожащим от страха голосом.

Он протянул руки и схватил её маленькую обвисшую грудь. Он пощупал их обеими руками, затем схватил соски и потащил их к себе, заметно потянув. Две её груди вытянулись перед ней, она вздрогнула и вскрикнула. Он подержал их около минуты, а затем широко раздвинул, вытянув соски на ширину её плеч. Он внезапно отпустил их, позволяя им вернуться на место. Он неоднократно тянул их, крутил и раскачивал вверх и вниз. Он поднимал их, по очереди, вытягивая вверх, глядя под них. Женщина закрыла глаза, временами задерживая дыхание, иногда задыхаясь, пока она переносила мучение. Мужчина повернулся к толпе позади него и получил несколько одобрительных возгласов. Он продолжал ласкать её грудь в течение нескольких минут, пока охранник не шагнул вперёд и не взял его за руку, сказав то, что, как предположила Ирма, означало «время сеанса истекло!»

Ирма была в ужасе. Она знала, что, вероятно, это был лишь вопрос времени, когда она получит такое же обращение. Эта перспектива усилила сжатие своих сфинктерных мышц, отчаянно пытаясь сдержать эти два литра воды внутри себя. Другой полицейский подошёл к женщине, которая только что помочилась. В руке у него была пластмассовый контейнер с водой. Он развязал руки женщины, затем снова привязал одну руку к цепи на её талии, оставив свободной только одну руку. Он вложил ведро в её руку и что-то сказал ей в порядке наставления. Она, казалось, немного возразила, но затем взяла пластмассовое ведёрко свободной рукой и поднесла к губам. Ирма снова повернулась к Тане.

– Что-то обнадёживающее – он говорит мужчине, что тот слишком грубо обращается со старухой. Он может держать руки на груди – тянуть, крутить, но не оставлять следов – если он причиняет ей боль – это не разрешено. Но каждый раз, когда мы писаем, мужчина получает десять минут, чтобы крутить наши груди, и нам нужно выпить ещё литр воды. Пописаем ещё потом!

Следующая неудача произошла от крупной женщины на второй позиции. Внезапно она выстрелила вниз мощным потоком, который хлынул на тротуар. Все глаза повернулись, чтобы увидеть её. Как только её мочеиспускание прекратилось, к ней подошёл другой мужчина. Он повернулся к охраннику, который одобрительно кивнул. Затем мужчина схватил её за обе груди, сжимая их, растирая и время от времени дёргая за соски. Ирма заметила, что он был немного осторожнее и аккуратнее, чем первый, но его руки были на пышной груди. Она стояла молча, не протестуя, возможно, осознавая тщетность этого. В течение отведённых десяти минут он манипулировал её грудями, затем удалился, улыбаясь. Снова повторился ритуал ёмкости с водой.

Таня тихо позвала Ирму.

– Просто скажу тебе – я сейчас отпущу – я больше не могу!»

С этими словами она повернулась лицом вперёд, раздвинула ноги и выпустила своё мочеиспускание. Ручей стекал по её ногам, и образовавшаяся лужа растекалась вокруг её ног. Она сохраняла почти бесстрастное лицо, ожидая наказания, но наслаждаясь благословенным облегчением своего мочевого пузыря.

Человек, купивший право ласкать Таню, двинулся вперёд, чтобы заполучить свой приз. Она слегка отпрянула, но его руки немного грубо схватили её за грудь. Он работал над ней в течение разрешённых десяти минут, не сжимая так сильно, но много тянул их. Когда он, наконец, удалился, Ирма заметила, что груди Тани покраснели от верчения, но оба её соска были жёстко выпрямлены.

Ещё две женщины сдались и выпустили мочевой пузырь на землю в следующие несколько минут. Ирма заметила, что часы на площади показывают почти полдень. Она терпела выпитую воду два-три часа – казалось, два-три дня. Боль в нижних её отделах становилась невыносимой. Она чувствовала, что не может больше терпеть её внутри себя – независимо от последствий. Она отпустила. Поток тёплой жидкости стекал по её ногам и ступням.

В один момент она оказалась в центре внимания. Все взгляды были сосредоточены на ручье, которое она изливала из себя. Ей казалось, что это никогда не закончится, но вот наконец чудесное избавление от боли в нижней части её тела. Она почувствовала, как ручей превращается в меньшую струйку, и попыталась свести ноги вместе. Обе её ноги были мокрыми. Её ноги были обрызганными. Она закрыла глаза, чтобы насладиться чудесным освобождения от мочи. Она пришла в сознание из-за того, что крепко взяла её за правый сосок в сочетании со сжатием левой груди. Она открыла глаза и посмотрела в лицо темноволосому мужчине с короткой бородой, положив руки на её обнажённое тело.

Она вздрогнула от боли, когда грудь дёрнулась за сосок, и быстро воскликнула. Мужчина остановился на секунду, посмотрел ей в лицо, затем потянул за другой сосок, чуть менее сильно. Она чувствовала, как его руки блуждают по её верхней части тела, тянут, тянут, сжимают и просто ощущают. Она пыталась не двигаться, иногда закрывая глаза, отводя глаза, просто пытаясь пережить отведённые десять минут. Она чувствовала, как её груди разделяются, тянутся в противоположных направлениях, поднимаются и движутся в стороны, в которые, как она знала, они никогда не собирались двигаться. Десять минут казались нескончаемой вечностью.

Наконец эти минуты закончились. Едва мужчина оставил её, как она почувствовала, как её руки развязаны, а затем ёмкость с водой помещена в её правую руку. Её руки немного онемели от удерживающих приспособлений, и она почувствовала приятное облегчение, когда была развязана. Она взяла ёмкость и начала пить воду. Её желудок был к тому времени совершенно пуст, и ей не составило труда допить литр воды. Как только она это сделала, контейнер забрали, а её руки снова зафиксировали шнуром позади неё.

Женщины на позициях номер три и четыре были следующими, кто уступил давлению в их мочевом пузыре, и, в свою очередь, их груди получили десять минут ласки со стороны следующих мужчин в очереди. Затем их желудки тоже наполнились водой.

Теперь только женщина рядом с Ирмой, пожилая женщина с заметным брюшком и огромным лобком, не помочилась нисколько. Ирма смотрела на неё, стоя с почти закрытыми глазами, её лицо напрягалось, её мышцы напрягались, когда она отчаянно пыталась закрыть мочеиспускательный канал от утечки. Ирма догадалась, что ей за пятьдесят, она не была настоящей красавицей, не выглядела особенно подтянутой с обвисшими грудями и животом, а также с этим большим кустом с почти торчащими вверх волосами.

Охранник подошёл к ней и сказал что-то, что ей, очевидно, понравилось. Её лицо превратилось в лёгкую улыбку, и она, казалось, расслабилась. Она выпустила мочу, и обильная струя вырвалась вперёд, разбрызгивая перед ней и выливаясь на тротуар внизу под ней. Ирма была поражена размахом её разрядки. Когда та закончила, Ирма подождала, пока следующий мужчина выйдет вперёд и положит руки ей на грудь, но никто не двинулся с места. Таня заметила интерес Ирмы и сказала ей: «Она последняя – она удержала выпитую воду дольше всех, так что никаких рук на её грудях! Нет и подачи воды для неё!

Ирма начала что-то понимать. Ту, кто удержал её мочевой пузырь дольше всех, не ласкали, и ей не нужно было наполнять желудок снова водой. Ирма стала гадать, будет ли ещё один раунд. Её мочевой пузырь снова начал ощущать себя раздутым – остаток первых двух литров, как она предположила, плюс тот лишний литр, который она теперь выпила снова.

Был полдень, и толпа людей немного увеличилась. Теперь было теплее на воздухе, и женщины стояли больше уже трёх часов. Пожилая женщина мочилась как минимум четыре раза – у неё были серьёзные проблемы с мочевым пузырём. Каждый раз другой мужчина получал возможность поиграть с её грудью в течение десяти минут. Последний разыграл игру, слегка встряхивая её, заставляя её груди быстро раскачиваться, а затем неоднократно поднимал по одной и бросал, чтобы показать толпе, насколько они гибкие. Бедная женщина была ужасно унижена, когда мужчины потешались над её грудями. Они были не очень большими, но обвисли с её годами, и зрители смеялись, когда мужчины играли с ними и подшучивали над ними. Они пытались добиться эрекции от её сосков, которые, казалось, почти не реагировали, хотя за них постоянно щипали и тянули.

Ирма почувствовала усталость в ногах. Была половина первого дня, и ей было очень трудно удерживать снова болезненно полный мочевой пузырь. Она потеряла счёт, сколько других женщин уже писили больше одного раза, но ей не хотелось, чтобы ещё одна пара рук тянула и сжимала её грудь. Она попыталась держаться изо всех сил, но наконец решила, что это бесполезно, и отпустила.

Ещё один десятиминутный сеанс, когда незнакомец играет с её грудными придатками. Она затаила дыхание, собралась с силами и стала ждать, пока всё снова закончится. Конечно, на самом деле он не очень её обижал, но мысль о том, что с ней так обращаются, была ужасно неприятна. Ей снова дали воду и она выпила её целиком.

Около двух часов дня оказалось, что игра окончена. Милиционеры закрыли билетный стол и развязали два конца цепочки. Усталых женщин, которые стояли с девяти утра, снова заставили двинуться с места. Их отвели примерно полкилометра шагом до другой площади с большой лужайкой в центре с плохо ухоженной клумбой. Вокруг клумбы была низкая стена, и женщинам велели сесть на неё. За ними последовало большое количество людей, поэтому Ирма была уверена, что впереди ещё кое-что непонятное.

Появился один из их охранников с несколькими уже знакомыми пластиковыми контейнерами. Очевидно, он наполнил их из водопроводной колонки поблизости. Снова женщинам велели выпить по литру каждой. Единственным исключением была женщина с большим кустом, который раньше уступила место всем остальным, и с тех пор её не давали воды.

Охранники позволили им посидеть полчаса, затем приказали им встать и лицом к стене. Их заставляли раздвигать ноги, и поскольку женщины стояли на расстоянии около метра, длина цепи позволяла, охранник использовал верёвки, чтобы привязать ногу каждой женщины к ноге её соседки, так как цепь натягивалась с каждого конца. Это заставляло их стоять с довольно широко расставленными ногами – держать эту трудную позу с полным мочевым пузырём, которая была у всех, кроме одной.

Теперь из толпы выбрали мужчину, Ирма не знала, как именно. Его подвели к молодой женщине в конце ряда и положили руку ей на промежность. Ему было разрешено прикасаться к её гениталиям в течение нескольких секунд, затем он удалился, затем подошёл ко второй женщине и повторил это действие. Несколько мужчин были выстроены в очередь для этой процедуры, так что через несколько минут каждая женщина имела руки нескольких мужчин на её лобковой области, хотя бы только на несколько секунд. С широко расставленными ногами они были чрезвычайно уязвимы для манипуляций и не имели возможности защитить себя от этого краткого прикосновения к их наиболее интимным частям. Некоторые женщины извивались и изворачивались в процессе, другие просто стояли и принимали это как должное.

Несколько человек вышли вперёд с камерами, чтобы снять сцену с женщинами в цепях и с раздвинутыми ногами. Охранники, казалось, поощряли этот процесс.

Заглянув в толпу, Ирма заметила знакомое лицо. Среди них была её спутница и бывшая подруга Хелен. Пока продолжалась съёмка, Хелен подошла немного ближе и позвала Ирму. Ирма ответила взглядом узнавания, не зная, радоваться ли знакомому лицу или отшатнуться от ужаса, увидев подругу, застав её в таком состоянии.

Охранники начали новую процедуру. Они сняли цепочку с пояса первой женщины, освободив её от остальной группы, и затем развязали ей ноги, но не руки. Милиционер положил руку ей на живот и толкнул, затем что-то ей сказал. Она заметно поморщилась, затем кивнула. Он передал её другому охраннику, который затем проводил её к клумбе, где её заставили стоять лицом к толпе, расставив ноги, когда она стояла над рядом растений. Охранник дал команду, и через несколько секунд женщина начала мочиться в клумбу. Когда она это сделала, охранник заставил её медленно продвигаться вниз по ряду на небольшое расстояние, пока из неё хлынул настоящий поток. Когда её поток закончился, толпа разразилась аплодисментами, и женщину вернули на своё место с застёгнутой цепочкой на талии. Затем вторую женщину повели «поливать растения». Толпе людей, казалось, нравилось это конкретное мероприятие, которое повторялось с каждой женщиной, кроме той, которая была обладателем титула чемпиона на раннем этапе!

Когда Ирма вернулась с работы по «поливу» и её снова застёгивали на поясную цепочку, к ней снова подошла Хелен.

– Ирма, я слышала, тебя выводили «на парад», как они это называют. Но они тебя водили без одежды и заставляли делать такие вещи? Как они могут так поступать с тобой?

Ирма была теперь вне шока.

– По-видимому, это довольно просто и обычно для них – но это должно где-то закончиться – они весь день что-то с нами делают! Как тебе удалось пробраться?

– Они отпустили меня. Мне сказали, что я могу идти, но я хотела подождать тебя. С консульством связались, но я не знаю, что они могут сделать. Милиция сказала, что завтра может быть какое-то решение по твоему делу. Я хотела подождать с отлётом, чтобы увидеть, что с тобой произойдёт!

– Они сделали всё, что могли, чтобы унизить нас. Одно из худших унижений – я даже не знаю, что будет дальше, потому что они никогда не говорят с нами по-английски. К счастью, одна из них немного говорит по-английски, а она дала мне хоть немного растолкования.

– Они сделали тебе больно?

– Что ж, я всё ещё в целости и сохранности, как ты и весь остальной мир можете ясно видеть, и если бы у меня были шрамы или синяки, ты бы сразу их увидела, поэтому я уверена, что ничего не скрываю. Нас выставляли напоказ, осматривали, обрабатывали в самых личных местах, наполняли водой и не пускали в туалет – я не знаю, что они собираются делать с нами дальше!

– Просто держись – я буду поддерживать контакт с этой милицией и посмотрю, что они сделают с твоим таким сложным делом.

Тут охрана жестом приказала Хелен удалиться, и их разговор закончился.

Единственной женщиной, которую не потребовали поливать клумбу, была женщина номер пять, с большим кустом между ног, прикованная цепью рядом с Ирмой. Казалось, что она была освобождена от почти всех дополнительных процедур, поскольку продемонстрировала свою превосходную удерживающую способность. Теперь её за что-то выделяли. Охранники сняли её с цепи и вывели вперёд к толпе. Было сделано большое объявление, которое Ирма, конечно, не могла понять.

Женщину поставили между двумя охранниками, поскольку её руки были развязаны. Один из стражников принёс три отвратительных контейнера с водой, очевидно, заполненных. Поначалу женщина казалась немного довольной, что её выбрали, но теперь, когда они заговорили с ней, её лицо превратилось в шок. Ей вручили первый из трёх контейнеров, который она осторожно поднесла к губам. Когда она это сделала, охранник положил руку ей на живот и нежно похлопал по нему. Женщина отреагировала движением, которое вызывало дискомфорт. Что-то было сказано, и люди вокруг начали улыбаться.

Ирма начала это понимать. Утром женщина мочилась последней, но это было три часа назад. Ирма знала, что одно мочеиспускание не избавило её от всей той воды, которую остальные выпили вначале, и с тех пор эта женщина не мочилась, так что её мочевой пузырь был вполне полон. Дрожание, когда на неё давили, казалось, доказывало это. Теперь ей собирались дать выпить ещё три литра. Что они пытались сделать? Она взглянула на Таню.

Таня попыталась объяснить.

– Они сказали, что у неё самое большое место внутри для мочи! Теперь оно заполнено – они дают ей больше воды – на три литра больше. Не позволяют ей пописить. Хотят показать людям, сколько она вмещает!

Ирма была рада, что не выиграла соревнование сразу. Оказалось, что эту женщину собирались тоже публично пытать. Ирма на это смотрела. Женщина успела выпить два литра и начала пить третий. Она вспотела и дрожала – очевидно, нервничала.

Всё женщины остались стоять, пока их чемпионка завершила своё заполнение. На это потребовалось некоторое время; её живот был полон и даже немного выпирал. Ей потребовалось почти полчаса, чтобы выпить последний литр.

Теперь два охранника поставили её между собой, раскинув руки, и по одному охраннику крепко держали каждую руку. Её ноги были связаны вместе. Так она стояла минут пятнадцать. Затем из толпы выбрали мужчину и вручили небольшой довольно мягкий резиновый мяч размером с кулак.

Он стоял метров в пяти перед ней и внимательно её изучал. Она с ужасом посмотрела на него. Затем он пустил мяч в неё – мяч ударил её по лобковой кости и отскочил. Ему дали ещё один шанс. На этот раз мяч попал ей прямо в середину живота – прямо над мочевым пузырём. Она подпрыгнула от удара, тяжело дыша и задыхаясь. Из толпы раздались аплодисменты.

Таня взглянула на Ирму, чтобы объяснить.

– Это испытание. Если она вынесет десять ударов по тому месту, где она держит мочу – сейчас очень полная – и никакой утечки, то её наказание закончилось – и они отпустят её. Если она протечёт, то она вернётся с нами в тюрьму!

Несколько мужчин по очереди бросали в неё мяч. Очевидно, целью было ударить её по мочевому пузырю; но только около трети мячей попали туда. Охранник считал на пальцах. При каждом ударе по намеченной цели она прыгала от внезапной боли. Мяч был мягким, недостаточно твёрдым, чтобы повредить её, но давление даже лёгкого удара на её чрезвычайно полный мочевой пузырь серьёзно проверяло её на способность удерживать.

Счёт продолжался – семь, восемь и девять. Они ждали, сможет ли она выдержать ещё один удар по своей чувствительной области. Наконец, в цель попало ещё одно попадание – силовое. Внезапно из неё хлынула струя мочи. Она попыталась остановить этот поток, но сделала это слишком поздно, она проиграла с последней попытки. Её вернули на место рядом с Ирмой, и она присоединилась к группе.

К сожалению, теперь она вернулась к ним. Теперь группу вели как скованную цепью процессию. Часы показывали почти пять часов. Ирма двигалась вместе с группой, её обнажённое тело теперь было немного грязным из-за уличной грязи пыли, от рук, которые были возложены на неё, и ещё её нервный пот. Её ноги устали стоять большую часть дня. Её руки натирали верёвку, связывающую их. Её мочевой пузырь снова был ужасно переполнен, и она не знала, когда сможет его опорожнить. Её груди подпрыгивали, когда она шла, и ей очень хотелось получить для них некоторую поддержку в виде лифчика.

В течение часа их в цепях водили по улицам. В конце концов, их остановили в месте, которое она узнала, совсем рядом с милицейским участком. К ним подошёл милиционер, которого она раньше не видела, и заговорил. Судя по его поведению и уважению со стороны охраны, Ирма посчитала его за своего рода старшего офицера.

Таня пыталась переводить для Ирмы.

– Он говорит, что мы должны научиться сотрудничеству. Это несложно. Делайте то, что сказано. Он собирается проверить нас – мы должны выполнить его приказ!

Вдруг женщины начали кивать и оживлённо отвечать на заданный им вопрос.

– Он спрашивает – мы хотим писить? Лучше сказать «да» – все мы хотим писить!

Ирма присоединилась к хору, чтобы ответить, а её болезненный и раздутый мочевой пузырь подбадривал её.

Таня продолжила.

– Он говорит – он скажет нам, чтобы мы писили – тогда мы писаем; но когда он говорит, стоп, мы должны прекратить писить. Если мы не остановимся, когда он скажет, тогда он нас ещё больше накажет!

Мужчина выкрикнул команду. Вся вереница женщин, стоя напротив него, как могла, пыталась пописить. Ирма поняла, она тоже попыталась освободить мочевой пузырь. На тротуар потекли девять струй мочи. Однако едва начался поток, как офицер снова крикнул что-то.

Таня крикнула Ирме: «Стой!»

Ирма уже поняла, что это означало. Большинство женщин остановили свои ручьи, хотя некоторым потребовалось больше времени, чем всем остальным. Старая женщина на восьмом месте явно не могла остановиться; её поток продолжался. Офицер кричал на неё. Она что-то ему ответила.

Он отругал её, а затем приказал женщинам развернуться и двинуться в путь. Он провёл их два квартала вниз по улице, затем повернул и повёл обратно. Он снова заставил их повернуться к нему лицом. Он приказал им выпустить выпитую воду. Старушке больше нечего было отпускать; все остальные снова начали свои стримы. Как только всё началось, он снова приказал им остановиться. Ирме было очень трудно остановить свой стрим. Мочевой пузырь жаловался на грубое обращение. Она мягко сказала Тане: «Это просто пытка. Почему он не даёт нам закончить? Я едва смогу остановиться, как только начну. О, я всё ещё переполненная! Вся эта выпитая вода, будь она неладна!

Таня парировала: «Это и должно быть пыткой. Он может вообще не дать нам закончить».

Ещё пять раз он заставлял их останавливаться и снова запускаться. У большинства из женщин всё ещё были полные мочевые пузыри – они могли очень мало выпускать за каждый раз. Офицер дал ещё несколько команд, которые Ирма не могла понять. Тогда охранники начали развязывать руки женщинам.

– Они собираются отпустить нас? – спросила Ирма у Тани.

– Нет, – ответила она. – Мы просто должны использовать свои руки – мне это уже не нравится! Он говорит нам, чтобы мы держали кончики наших – грудей – мы должны тянуть их вверх и наружу, а затем широко расставлять ноги – это только для того, чтобы нас смутить. Но, может быть, тогда он позволил нам пописить…

Ирма проследила за тем, что делали другие женщины. Каждая взяла свои соски, по одному в каждую руку, и потянула их как можно дальше вверх и в стороны, широко раздвинув ноги.

– По крайней мере, – подумала Ирма, – сейчас это я делаю это сама с собой, а не какой-то странный мужик, управляющий мной!

Старший офицер прошёл по очереди, осматривая женщин в этой странной позе. Кому-то он приказал тянуть соски шире или выше, кому-то одобрительно кивнул.

Наконец, он казался удовлетворённым. Он отдал команду. Таня почти без надобности перевела для Ирмы.

«Снова дать воду!»

Женщины с энтузиазмом подчинились.

С облегчением им позволили отпустить грудь и свести ноги вместе. Их заставили подождать ещё несколько минут, а затем провели в комнату, где началось их испытание.

Цепи были сняты. Они ждали. Время от времени появлялся охранник, называл имя и уводил из комнаты женщину. Ирма просто ждала.

Через некоторое время появился мужчина и сделал знак Ирме. Её вывели из комнаты обратно в кабинет, где Василий снова допрашивал.

Её провели в его кабинет, всё ещё голую, босиком, немного пахнущую и более грязную, чем вчера. Он поднял глаза от стола и поздоровался с ней.

– Хорошо. Вот вы и вернулись. А как к вам сегодня относились?

– Вы знаете, как со мной обращались. Меня приковали цепями к восьми другим женщинам, и нас водили отрядом по улицам без одежды. Странным мужчинам разрешалось обращаться с нами, а нам не разрешалось пользоваться туалетами. Мы должны были облегчиться, когда они позволили нам, на глазах у толпы!

– А вы научились сотрудничеству?

– Я узнала, что ваш народ может оскорбить и унизить нас.

– Я вижу, что вы настроены немного спокойнее. Я не слышу от вас угроз. Хотите ещё один такой день, как сегодня?

Вопрос Василия казался риторическим.

– Нет, я не хочу.

Ирма подумала, что будет дальше.

– Вы бы хотели, чтобы вам разрешили носить одежду?

– Конечно. Как ты думаешь, мне нравится, когда меня выставляют напоказ, как скот?

– Тогда у меня для вас кое-какие известия. После нашего небольшого урока по улучшению отношений я чувствую, что вы более склонны к сотрудничеству. У нас нет желания удерживать вас сверх того, что необходимо, чтобы научить вас сотрудничать с нами и уважать наши законы. Я буду уполномочен освободить вас под подписку о невыезде и отправить домой, под стражу вашей спутницы, Хелен. На ночь вас доставят в камеру. Утром вашей подруге сообщили, что она может забрать вас здесь, но она после этого должна немедленно вывезти вас из страны.

– И теперь мне вернут одежду?

- Утром, но не сейчас. Вы проведёте ночь без одежды. Теперь тебя могут отвести обратно в камеру.

Ирма повернулась, чтобы уйти. Василий окликнул её теперь фамильярно:

– Знаешь, мне очень нравится видеть тебя голой – это определённо улучшит твоё положение!

Ирма отвернулась и ушла со своим конвоем. Внутренне она немного разозлилась от последнего комментария Василия. Потом она поняла, что ей всё равно.
