В людном месте

Автор: Водолей [2021-12-30]

Я не должна быть в такой ситуации. То есть, я большая девочка, у меня хорошая работа, я мама двоих детей, которая умеет планировать будущее. Я не должна была оказаться в такой ситуации.

Поезд метро прибывает на станцию, двери открываются. К сожалению, это не моя станция.

Как я уже сказала, я не из тех, кто попадает в такое затруднительное положение. Я привыкла думать наперёд, как дома, так и на работе, и знаю, что некоторые вещи нужно учитывать на ранней стадии. Но теперь я сижу здесь, напрягая свои мускулы, желая, чтобы я предприняла необходимые шаги.

О боже, я почти обоссусь тут…

Я поздно возвращаюсь с работы. Вы знаете, только то, то, а потом ещё кое-что. Всегда тот, кто должен довести дело до конца. О, время. Мой поезд! Лучше беги! Думала, у меня получится, всего десять минут быстрой прогулки до станции, девять, если я очень тороплюсь. К чёрту медленные часы на стене.

Я пересаживаюсь на сиденье.

Вот моя сумочка, вот моя куртка – теперь давайте, я опишу вам себя. Каштановые волосы до плеч, карие глаза, мой муж говорит, что у меня красивое тело, но я никогда не являлась моделью. Сегодня я одета в белую блузку, бежевые брюки (довольно узкие, с завышенной талией) и куртку к ней. Тёмно-красное нижнее бельё: кружевной бюстгальтер и трусики-стринги. Я предпочитаю не показывать линии трусов под такими обтягивающими штанами. Туфли на небольшом каблуке – разве не помогают в поездке?

Мне хочется расстегнуть пуговицу на брюках, чтобы ослабить давление на мочевом пузыре, но я ведь большая девочка.

Как бы то ни было, я помчалась на вокзал, решив, что у меня нет времени на посещение комнаты для девочек. Чёртовы часы. Поезд ушёл, когда я подбегала к платформе. Девушка вроде меня не должна так ругаться. Я зачесала волосы назад и приготовилась ждать следующие полчаса. Первые пятнадцать минут прошли без проблем, но потом я очень пожалела, что не пошла в туалет. Да, простите, в туалет. Я мать; две красивые девочки семи и пяти лет, и, честно говоря, что-то вроде ослабило меня после двух родов, а это значит, что я должна тут же пописить, когда мне надо пописить. А на станциях метро нет туалетов.

Я пытаюсь скрестить ноги. Вот чёрт, это было так близко.

У моих девочек уже нет памперсов и подгузников, они ходят в туалет самостоятельно, и я всегда убеждаюсь, что они сходили в туалет, прежде чем мы выйдем из дома. Так что я не должна попадать в такие ситуации. Я старался не подпрыгивать в ожидании, но, похоже, мне всё же помогло сжать колени вместе. Стринги натёрли меня – я имею в виду, они прилегают довольно близко, и движение означает, что – да ладно, я как бы ощущала это всё время. Я попыталась засунуть большой палец в подкладку штанов, чтобы оттянуть их с живота, но это было слишком очевидно. Может мне сесть? Я боялась, что не смогу встать без последствий. Так что я терплю и держусь, в двадцать восемь лет, чтобы не сходить на горшок в штаны .

Я кладу сумочку себе на колени и рискую немного помочь себе. Меня колотит от этого. Поезда едут так медленно.

Когда дочка намочила штаны в шесть лет, я очень рассердилась. Никогда больше не рассержусь, дорогая, прости! Я никогда раньше не чувствовала такого сильного давления, никогда не был так близка к поражению и катастрофе. Я попыталась немного пройтись, чтобы отвлечься от мыслей о мочевом пузыре и не хвататься за себя. Должно быть, это было странное зрелище – эта хорошо одетая женщина, извивающаяся взад и вперёд, оттопыренная внизу и с отчаянием в глазах. Я стала мечтать о море, где я, признаюсь, наслаждалась отпуском, когда возникает необходимость. Достаточно небольшого расслабления …

Я ловлю себя на том, что в предвкушении ласкаю бёдра. Стоп! Я никогда этого не сделаю!

Поезд прибыл с опозданием на минуту. Я осторожно села, и вот я в трудном месте. Осталось ждать и терпеть ещё десять минут.

И я не смею думать о тридцати минутах ходьбы до дома.

Поезд замедляется. Рядом с последней станцией. Две девушки ладят между собой, хихикают, шутят, улыбаются; идут мимо меня. Слова текут: «и я чуть не обоссалась, когда …»

Они мало что знают.

Наконец. Я не смею вставать до остановки поезда, боясь внезапных толчков. Слегка согнувшись, я, шатаясь, выхожу из поезда, следя за своими шагами. Я иду к выходу, шаг за шагом. Каждый шаг тыкает мне в мочевой пузырь. Я глубоко дышу, концентрируясь на удержании. Боль утихает. Я иду корячась, смотря вниз. Вверх по лестнице, вниз налево и через улицу, всю дорогу молясь о зелёном свете светофора.

Затем снова ударили волны, и мне пришлось остановиться. О, какое блаженство отпустить! Но я большая девочка; Я не писаю в одежде. Я борюсь с желанием и иду дальше.

Осталось два квартала. Или три? Я могу сделать это.

Внезапно я чувствую тепло в промежности. Боже, как я брызнула! Ничего не видно, но влажные трусики натирают меня, когда я иду.

Ещё один квартал. И – пожалуйста! – Ещё одно непроизвольное освобождение. Я оглядываюсь вокруг, никого нет, кто бы мог видеть. Между ног есть небольшое мокрое пятно. Мама писает в штаны!

Я увеличиваю темп; понимание скорости – вот суть. Время идёт. Я сворачиваю с главной улицы и направляюсь в жилые районы. Не видно кафе, но много соблазнительных кустов и кустарников. Ни за что в жизни! Снова давление нарастает; снова мои ноющие мышцы поддаются. На этот раз по моей ноге стекает характерная струя, и тёмный след должен быть очевидным для всех. Моя писька кажется тёплой, я терплю и еле держусь, пытаясь скрыть пятно от мочи.

Меня больше не волнует мой внешний вид. Я шагаю, плотно прижимая ноги одну к другой, рука в промежности, чувствуя ещё одну предательскую каплю. Между пальцами течёт тёплая жидкость. Я сдерживаюсь изо всех сил, наконец, увидев знакомые ворота. Открывая замок, я извиваюсь, скрещиваю ноги и оказываюсь внутри. Двадцать шагов до двери. Радость от пребывания дома парализует меня, я стою на подъездной дорожке, не в силах пошевелиться, зная, что одно движение освободит меня от всего. Я стою, заложив обе руки между ног, и рыдаю.

Что толку? В любом случае я никогда не доберусь так до туалета. Я очень хочу отпустить. Большая девочка собирается обоссать себе штаны. Да, я собираюсь обмочиться прямо здесь.

Я болезненно осознаю странные контрастирующие ощущения в промежности. Мои соски жёстко касаются лифчика, моя писька пульсирует. Мне всё тепло, всё жарко и уютно. Я смотрю на тёмное пятно, растущее у меня в паху, наслаждаясь каждой секундой облегчения, отпускаю каждую каплю своей тёплой мочи, плачу от стыда и удовольствия, моча штаны, как самая маленькая девочка.

Продолжение...

Я не сказала ничего мужу, боясь его реакции на это детское затруднительное положение. Я кладу мокрую одежду в стиральную машину, переодеваюсь в свои любимые выцветшие джтнсы Levi`s и футболку. Джинсы были изношены до идеальной посадки за годы использования и дополнительные пару килограммов, которые я набрала с тех пор, как их приобрела.

После обеда я села за компьютер в подвале, чтобы закончить проект (да, я приношу свою работу домой), попивая чай и вникая в некоторые интересные идеи. Час спустя мой мочевой пузырь дал свой первый предупреждающий сигнал, но, будучи настолько поглощённой и чувствуя себя в безопасности на коротком пути (два этажа) до туалета, я проигнорировала его. Хотя мой опыт, полученный ранее в тот же день, произвёл сильное впечатление – во многих отношениях.

Я продолжала писить, сидя, как обычно, когда я глубоко вовлечена в проект, с ногами под стулом, сидя на краю сиденья, слегка приподняв зад. Щёлкнув кнопку «СОХРАНИТЬ» в последний раз, я действительно почувствовала побуждение, когда моё тело и разум расслабились и обратили внимание на внешний мир. Вернее, внутренний. Боже, мне нужно срочно в туалет.

Мне пришлось взять себя в руки, пока я спотыкалась по лестнице. Это произошло так быстро! Очевидно, мои мышцы были настолько напряжены после долгого удержания, что не выдержали давления ещё раз. Проходя через гостиную, где мой муж смотрел телевизор, мне пришлось остановиться и скрестить ноги. Он поднял глаза.

Его глаза расширились. Я снова почувствовала жар.

Он открыл рот, чтобы что-то сказать, но я не слышала его, только мягкие капли на полу. Мои ноги дрожали, когда пятно росло на передней части моих джинсов, и мне удалось остановить сильный поток. С комком в горле я посмотрела на него.

Шок и удивление переросли в нечто иное. Взгляд опасения и сострадания уступил место любви и желанию. Тёплая улыбка, зародившаяся в глазах, распространилась на всё его лицо.

Я сумела слабо улыбнуться. Затем я отпустила.
