Вместительная графиня (повесть в 9 главах)
	В России 1918 года она должна контролировать свои телесные функции.
Автор: Francine [2022-03-25]

От переводчика: Летом в процессе сбора и подготовки текстов для перевода я эту повесть забраковал и забросил, потому что она показалась мне бредовой и неактуальной для русскоязычного. Сейчас же, особенно прослушав интервью мариупольской беженки, и когда я наткнулся на нестыковку в числе рассказов (29 вместо 30), этот текст мне уже таким не кажется. Разделю 9 глав наверное на 3 поста.

Глава 1

Это было летом 1918 года в маленьком городке в Центральной России. Шла мировая война, хотя Россия недавно заключила мир с немцами. Внутри России царил хаос. Царь был свергнут, и его точное местонахождение не было известно. Ходили слухи, что его казнили; другие говорили, что он бежал в Англию. Никто не казался полностью уверенным во многом, именно в это время. Страну раздирала гражданская война, поскольку новое революционное правительство стремилось подавить Белую армию, поддерживаемую сторонниками павшего царя. Само правительство революции казалось неспособным управлять, поскольку экономика пришла в упадок, а фракции боролись одна с другой. Революционные солдаты и новые лидеры, часто неквалифицированные, необученные и неуверенные в том, кто главный, внесли свой вклад в хаотичную ситуацию.

Были, конечно, и те, кто ещё симпатизировал монархии; или, по крайней мере, больше симпатии к тому порядку, который она представляла, чем к хаосу, который, казалось, царил сейчас. Будущее революции всё ещё оставалось неопределённым, и новые лидеры были настроены крайне недоверчиво, возможно, мстительно по отношению к тем, кто, казалось, симпатизировал царю или Белой армии. В частности, подозрения вызывали представители дворянства и лица, занимавшие высокие посты при Николае II, и многие из них скрывались или спасались бегством.

В этот небольшой городок глубокой ночью прибыла машина с водителем-мужчиной и двумя пассажирками. Одной из женщин была графиня Валентина Н., дальняя родственница царя, муж которой, бывший полковник царской армии, теперь пропал без вести и, по слухам, уехал из страны в качестве агента Белой армии в поисках помощи из-за границы. Другой женщиной была служанка графини Марина. Женщины, опасаясь за свою жизнь, покинули свой дом и скрылись в более тихом районе, чтобы искать помощи у тех немногих, кто всё ещё был к ним дружелюбен.

Машина остановилась перед небольшим домом, стоящим далеко от дороги, довольно изолированным и на некотором расстоянии от городка. Это было маленькое двухэтажное здание с несколькими огнями. Две женщины с кое-какими вещами вышли из машины и вошли в дом; после чего водитель и автомобиль в спешке уехали.

Графиня была женщина лет тридцати, довольно привлекательная и холёная по аристократическому стилю, она была в шляпе, пальто и модной юбке до пола. Она не была особенно стройной, хотя и не слишком толстой. Она была ширококостной и немного выше своей служанки. У неё был царственный вид человека, привыкшего к уважению и более приятным вещам жизни.

Женщин приветствовали трое мужчин. Явный лидер, носивший имя Василий, низко поклонился им.

–Добро пожаловать, дамы. Мы приветствуем вас с миром и предлагаем вам гостеприимство, которое мы только можем проявить. Мы знаем, что у вас был трудный путь. Наши условия скромны, но вы среди друзей. Здесь вы будете в безопасности.

– На некоторое время, мы надеемся, – ответила графиня. Она протянула руку в знак приветствия каждому из троих по очереди. – Трудно понять, кому можно доверять, когда так обстоят дела в наши дни. Нам не хочется беспокоить вас, но мы благодарны за всё, что вы можете нам предложить.

Василий представил Игоря и Леона, объяснив, что фамилий лучше не использовать. Опасностей было много, но дом здесь чувствовался в безопасности. Несколько дней назад здесь были солдаты, но теперь они уехали. У мужчин действительно были некоторые сведения о перемещениях, и, если они вернутся, то они ожидали справедливого предупреждения.

Выяснилось, что в группе было пять человек, которые все были сочувствующими или сторонниками Белой армии. Их предупредили о прибытии графини и её служанки, и они взяли на себя обязанность приютить графиню и попытаться найти для неё способ сбежать из страны. Они были, как выяснилось, в контакте с другими подпольными группами, и план находился в стадии разработки.

Василий завершил их первоначальную беседу.

– Мадам, уже поздно, и вы устали. Я думаю, мы должны продолжить наши разговоры утром. Мы предлагаем вам и вашей горничной две маленькие комнаты наверху. Мне жаль, что нет лучшего жилья, но это то, что у нас есть. Познакомимся с двумя другими нашими спутниками утром.

Женщин отвели в комнаты наверху и уложили спать.

Глава 2

Утром служанку Марину разбудил стук в дверь.

– Доброе утро, Марина! Могу я предложить вам разбудить вашу даму и приготовить ей завтрак. Мы предлагаем вам то, что у нас есть!

Вскоре женщины спустились вниз и присоединились к пятерым мужчинам за столом, накрытым чем-то вроде обильного деревенского завтрака.

Они поели, обменялись любезностями, и тогда Василий прямо обратился к графине.

– Мадам, вы знаете, мы надеемся найти способ доставить вас отсюда в место, где вы смогли бы безопасно покинуть Россию. Григория прошлой ночью не было с нам, но он связался с некоторыми из наших друзей. Мы работаем над планом, но это будет нелегко, впереди будет много опасностей, и это будет зависеть от вашего полного согласия и сотрудничества. Я предоставлю Григорию объяснить...

— Графиня, — вежливо начал Григорий, — как вы знаете, этот город пока кажется безопасным. Революционеров здесь мало что может заинтересовать. Но в нескольких километрах отсюда много солдат, и они приходят и уходят. Дороги охраняются, а проезжающие штатские останавливаются и допрашиваются. Мы думаем, что для вас слишком опасно путешествовать по дороге, даже если бы мы могли замаскировать вас под беженцев. Мы хотим каким-то образом доставить вас в Петроград. Откуда, как друзья сказали, что они могут доставить вас на корабле в Швецию. Трудность состоит в том, чтобы переправить вас через две тысячи километров, которые до Петрограда, не рискуя быть обнаруженными и пойманными.

Графиня внимательно слушала.

— Знаешь, Григорий, мы очень благодарны тебе за то, что ты делаешь для нас. Позволь мне заверить вас, что я сделаю всё, что необходимо. Это моя жизнь в опасности. Не сомневайтесь, я буду вас слушаться. Каков план?

— Мы придумали некий план. У нас есть идея, и мы думаем, что она может сработать. Но мы не видели вас лично до этого, и многое зависит от вашей внешности и поведения, и если мы сможем внести достаточно изменений, чтобы замаскировать вас, в варианте, который мы рассматриваем...

Василий перебил.

— Графиня, мы ещё не готовы раскрыть вам весь план в деталях, потому что некоторые детали ещё не существуют. Но я думаю, что у Григория будут некоторые просьбы к вам, если мы можем рассчитывать на ваше время.

Он посмотрел на Григория.

— Мадам, — продолжил за него Григорий, — некоторые мои просьбы могут показаться немного необычными или даже странными, но я должен попросить вашего снисхождения. А теперь, пожалуйста, нам нужно немного послушать нас, как вы говорите. У меня есть здесь книга. Не будете ли вы так любезны встать вон там, немного в стороне от нас, и прочитать несколько страниц из книги, пожалуйста.

Графиня взяла книгу и начала читать. Мужчины несколько минут внимательно слушали. Когда она закончила, Игорь спросил:

— Графиня, вы поёте?

— Да, — ответила она. — В детстве мне давали уроки вокала. Думаю, я немного умею петь.

— Тогда, пожалуйста, спойте что-нибудь для нас!

Графиня немного подумала, потом тихо запела слова старинного русского романса.

— Графиня, — снова спросил Игорь, — вы хорошо знаете эту песню. Не могли бы вы спеть тоном пониже?

— Я альт по голосовым возможностям, но я постараюсь, — ответила графиня и спела куплет тоном пониже.

Мужчины вопросительно посмотрели друг на друга. Григорий снова вступил во владение.

— Графиня, не могли бы вы пройти для нас через комнату, пожалуйста?

Она так и сделала.

— А теперь, — продолжал он, — если вы не возражаете, не могли бы вы немного приподнять юбку и идти более широким шагом?

Немного озадаченная, она выполнила просьбу.

— А теперь, — продолжал Григорий, — не могли бы вы встать и показать нам свой профиль. Просто помолчите минуту или две и, пожалуйста, держитесь очень прямо.

Она стояла, как было сказано. Мужчины посмотрели на неё. Двое из них встали и посмотрели на неё с разных сторон. Они говорили между собой шёпотом, которого она не могла слышать.

Василий взялся за дело.

— Григорий немного стесняется спрашивать, что он и должен, так что я сделаю это за него. Простите, графиня, но мы должны знать. Вы носите корсет или что-то такое?

Графиня помедлила, даже немного покраснела. Затем она улыбнулась и ответила:

— Да, на мне есть корсет.

Марина посмотрела на Василия, как бы с упрёком, и прибавила:

— Сударыня, такие вещи спрашивать, право же не следует...

Графиня оборвала её.

— Марина — хорошая горничная, но я понимаю, что есть некоторые вещи, которые мы должны обсудить и сделать, но которые не входят в обычные правила этикета. Есть ли другие личные вещи, которые вам нужно знать?

Она предвосхитила их. Василий затем ответил:

— Их будет много, мадам. Но я боюсь, что теперь мы должны перейти к сути дела, и я рад, что вы понимаете, что мы должны нарушить некоторые социальные обычаи. Мне жаль, что мы должны это сделать, но важно, чтобы мы должны определить, как вы сможете эффективно замаскироваться. Вы можете попросить Марину помочь вам, но я должен попросить вас удалить все шпильки и другие предметы, которые могут быть у вас в волосах, и позволить вашим волосам свободно распуститься. Тогда я прошу прощения. за просьбу, но мы должны так сделать. Не могли бы вы снять своё платье и позволить нам увидеть вас в корсете и таком нижнем белье, как на вас.

Марина ошарашено вздохнула. Графиня отпрянула, немного в ужасе. Она немного поколебалась, затем повернулась к Марине и сказала:

— Вот, ты должна помочь мне. Расстегни мои волосы и пуговицы на спине моего платья.

Марина чуть не закричала от ужаса:

— Мадам, что они просят вас сделать! Ни один мужчина не должен спрашивать о таком!

Графиня успокоила её.

— Марина, это для нашей безопасности. Сейчас трудные времена. Мы обе должны понять, что нам делать.

Через несколько минут на глазах мужчин графиня сбросила платье, а её безупречная причёска была распущена. Она стояла перед ними в белой нижней юбке, с белым корсетом, затянутым вокруг её талии, доходящим до груди и закрывающим её. Её каштановые волосы падали на немного ниже плеч, теперь они были распущены.

— То что надо? — спросила она. — Так годится?

Мужчины долго совещались между собой. Некоторые кивали ей, но Василий велел ей стоять ровно, так как мужчины смотрели на неё с разных сторон. Наконец Игорь заговорил с ней.

— Мадам, у меня есть ещё одна просьба, и я сожалею, что должен сделать это, но по крайней мере сделать это я должен. Не могли бы вы снять корсет? Простите, но это важно, и я обещаю вам, что мы не будем просить вас раздеться дальше.

Марина по указанию графини стала расшнуровывать корсет. Графиня стояла молча, пока Марина снимала с неё платье. Под ней была белая нижняя юбка, свободно прикрывавшая её от шеи до бёдер.

— Простите, — заговорила графиня, — но я, конечно, не привыкла к этому. Я понимаю, что на это есть своя причина, но поймите, я нахожу это очень унизительным. Простите мою реакцию. Я вас знаю, вы пытаетесь нам помочь.

Затем Игорь попросил её встать, чтобы мужчины могли видеть её в профиль. Было видно, что без корсета её бюст немного уменьшился и значительно опустился.

Через несколько минут к ней обратился Игорь.

— Я сожалею, графиня, что нам пришлось это сделать, но я благодарю вас за согласие. Я предлагаю вам и Марине, возможно, надо удалиться в свою комнату, а вы можете возобновить свой надлежащий наряд. Увидимся позже. Прямо сейчас есть вещи, которые мы должны обсудить!

Когда женщины ушли, мужчины начали совещаться между собой.

— Как вы думаете, получится? — спросил Игорь у остальных.

— У неё достаточно низкий голос — я рад, что мы не получили колоратуру! Я думаю, что при осторожности её голос будет в порядке, — прокомментировал один из них.

Другой заметил:

— Я боялся за её груди — вы знаете, она выглядела там довольно большой. Но когда вы заставили её снять корсет, я думаю, ну, может быть, она могла бы просто сделать это.

— Надо её связать, — заметил Василий. — Леон, у тебя есть верёвки, чтобы достать что-нибудь подходящее?

Леон кивнул.

— Думаю, да. Я посмотрю.

Они продолжили свои разговоры.

Глава 3

Когда позже спустились женщины, в доме было только двое мужчин. Они увещевали женщин оставаться внутри, чтобы их не заметили с дороги. Для них был найден скромный обед. Они спокойно проводили время после полудня.

К вечеру вернулись Василий и Григорий. Они были немного весёлыми, когда вошли в дом.

— Мы думаем, что у нас хорошие известия для вас, графиня. У нас есть план. Вы готовы его услышать?

— Действительно? Вы готовы продолжить?

— Я думаю, — ответил Василий, — что лучше, если Марина покинет нас сейчас ненадолго. То, что я должен сказать, должно быть только для ваших ушей, непременно!

Графиня повернулась к Марине, которая немедленно удалилась в свою комнату.

Василий начал.

— Графиня, мы думаем, что у вас нет шансов вывести вас на дорогу, как мы вам говорили. Мы не видим никакого достаточно безопасного способа провести вас через линию фронта. Понимаете, армия!"

— Армия? Но меня схватят при первой возможности! Как это вы представляете?

— Мы планируем, что вы будете как бы одним из солдат. Мы знаем, что через несколько дней в соседний город прибудут солдаты, их отпустили домой, на несколько дней. Кто-то поедет обратно в Петроград. Они будут ехать в поезде, когда он будет, что, конечно, немного непредсказуемо. Но скорее всего будет поезд, идущий в направлении Петрограда. Это будет долгая поездка, в крытых вагонах, наверное, но для солдат в отпуске она будет кстати. Мы предлагаем это вместо того, чтобы пытаться пройти через армейские блокпосты и проверки, вернуться в Петроград как будто один из солдат армии. Леон будет готов пройти это с вами, по крайней мере, часть пути. Вам дальше интересно?"

— Кажется, я не понимаю. Как вы собираетесь заставить меня служить в армии?

— Графиня, извините, но именно из-за этой части плана мы должны были обслдеовать вас, превести через этот эпизод сегодня утром. Мы замаскируем вас под солдата — сделаем вас похожим на мужчину, дадим вам солдатскую форму. Так же и помочь вам. Вряд ли они будут допрашивать рядового солдата по отпускному пропуску. Мы вас подготовим как следует и научим как себя вести, чтобы не было подозрений. Но вам нужно будет выглядеть и вести себя как мужчина, и продолжать это делать, пока вы не доберётесь до Петрограда и не уедете оттуда дальше в целости и сохранности. Готовы ли вы попробовать?

Графиня задумалась над предложением.

— Проблем будет очень много. Но вы говорите, что это лучший шанс для меня, чтобы сбежать. Я должна буду сделать всё, что понадобится. Да, я сделаю это. А теперь расскажите мне подробности!

Григорий подхватил объяснение.

— Во-первых, вас нужно сделать похожим на мужчину. Нам нужно будет подстричь вас как мужчину. Леон довольно хороший парикмахер. Он сделает это - утром. Потом мы приобретём вам форму, ту, которая вам идёт, или, по крайней мере, так близко, как подходит любой солдатский мундир. Форма будет у нас утром. Затем вы должны будете избавиться от всей своей женской одежды - у вас не должно быть ничего женственного при себе. Марина можете забрать это с собой. У вас с собой должны быть только мужские вещи.

— А что Марина? — спросила графиня.

— Да. Марина не может поехать. Мы договорились, чтобы она вернулась к своей семье. Мы думаем, что она будет в безопасности, как только вы уйдёте. Она должна оставить всю женскую одежду, всё, что у вас есть, что могло бы выдать ваш пол.

Василий слегка улыбнулся.

—Некоторые вещи могут вас позабавить, но есть вещи, которым вам надо научиться. Например, вы должны научиться бриться. И надо будет как бы бриться каждый день. С завтрашнего дня Игорь будет учить вас бриться, как мужчина!

— Но почему, как? У меня же нет бороды?

— Именно. Но если бы вы были мужчиной, то были бы, по крайней мере, светловолосым мужчиной, который бы не брился, да и бороды не имел, то вы бы стали подозрительным мужчиной!

Григорий продолжил объяснение.

— Есть ещё кое-что, чему вам надо научиться. Мы слышали, как вы поёте. Мы научим вас некоторым солдатским песням — не очень хорошим для дамы, но тем, что знают солдаты. На какое-то время вам нужно будет забыть о девичьих манерах, которые у вас были, и просто стать немного более грубой и жёсткой. Вам нужно будет говорить, будто солдат, чтобы добиться этого. И ваш голос - вы знаете, мы все прислушивались к вашему голосу. Он настолько низкий, что может выглядеть мужским, — вам повезло, если бы у вас был высокий голос, мы бы не смогли это скрыть.

— И, графиня, мы должны были увидеть вас без корсета. Ваша грудь ведь может вас выдать. Вот мы её и свяжем, сделаем как можно более плоской. Вам придётся носить её под майкой.

— Мужской майкой? — спросила графиня.

— Конечно. Вы должны носить всю мужскую одежду, включая нижнее бельё. Вы начнёте это уже завтра, потому что вы должны привыкнуть к этому. Когда вы будете в пути, вы должны будете вести себя так, как будто это то, что вы всегда носите.

— И ещё кое-что, — начал Василий, — в том числе и деликатные вещи. Об этом стесняюсь спросить, но должен. Есть ли вероятность, что вы скоро столкнётесь… э-э, с ежемесячными проблемами?

— Нет, — без колебаний ответила графиня. — Я прошёл через это неделю назад. Так что не должно быть этого ещё около трёх недель.

— Замечательно. Если это произойдёт, когда вы в форме, это может быть серьёзной проблемой. Кроме того, вы должны очень внимательно следить за своим здоровьем. Если вы заболеете или получите травму, кто-то может попытаться вас вылечить или отведёт вас к врачу. Это почти наверняка приведёт к вашему раскрытию. Кроме того, вы должны быть осторожны, чтобы не заболеть диареей или любыми кишечными проблемами. Всё, что обычно может вызвать у вас потребность в туалете, может создать сложную ситуацию.

Григорий продолжал.

— Это поднимает другую проблему, которая, как я знаю, тоже очень деликатная, но мы должны решить её. Как часто вы обычно справляетесь?

Графиня немного покраснела и замялась. Она привыкла к личным вопросам, но это было больше, чем она ожидала. Тем не менее, она знала, на что они идут.

Она подумала, а потом ответила:

— Я не уверена. Я сама не засекаю время, но каждые три-четыре часа я должна посещать туалет. Можно реже, если придётся.

— Насколько реже вы могли бы это делать? — спросил Григорий.

— Вам когда-нибудь приходилось сдерживать себя в течение очень долгого времени?

— объяснил Василий.

— К чему вы клоните? — спросила она.

— Вот что. Эти солдаты, с которыми вы будете в пути, жили в палатках или устраивали ночлежки в старых постройках, всё что найдут. Их гигиенические привычки не очень привередливы. Когда им нужно справить нужду, они делают это на открытом воздухе. Прямо вдоль дороги, на земле, где угодно. Они редко могут позволить себе роскошь пользоваться туалетом. Когда вы будете с ними, они, скорее всего, будут ехать в поездах в простых крытых вагонах, а не в хороших пассажирских вагонах. Они, скорее всего, будут справлять нужду на открытом воздухе всякий раз, когда поезд останавливается или когда есть такая возможность.

Затем он продолжал дальше объяснять.

— Некоторые из солдат могут просто помочиться через дверцы вагона. Если вы облегчитесь, присев на корточки, как это обычно делают женщины в таких условиях, ваша маскировка сразу же будет потеряна. Однако мы знаем, что у вас нет анатомического оборудования, чтобы сделать это так, как это делают мужчины. Мы видим для вас только один выход, и, откровенно говоря, это самая большая проблема, с которой мы сталкиваемся, когда вас замаскируют, потому что если вы попытаетесь пописить где угодно на виду, мужчины вас увидят, и непременно раскроют!»

Григорий немного сконфузился, и Василий перебил его.

— Право, графиня, это будет для вас труднее всего, но мы не видим другого пути. Если вы попытаетесь облегчиться днём, вас почти наверняка поймают. ... Вы должны делать это только ночью, когда вы можете присесть на корточки, как будто чтобы опорожнить свой кишечник. В темноте вы, вероятно, могли бы уйти без обнаружения, если будете осторожны. Но вы не должны пытаться делать это в светлое время суток!

— Вы говорите мне, что я не должна заниматься своими телесными потребностями между рассветом и закатом? Двенадцать часов или больше? Я не знаю, смогу ли я сдерживаться так долго.

Григорий сразу оборвал её.

— Абсолютно не предполагаем! Вы должны пить нормальное количество воды. Мы не можем рисковать тем, что вы станете обезвоженной и, возможно, заболеете. Кроме того, это будет очень подозрительно для окружающих, если вы откажетесь пить, когда другие хотят пить.

Василий продолжал свои объяснения.

— Я знаю, что вам будет трудно, и я не знаю, сможешь ли вы это сделать или нет. Но, конечно, мы должны это выяснить. Если вы не сможете этого сделать, весь план под угрозой. Может, проверим вас завтра? Мы должны знать ваши возможности и способности!"

— Проверить меня? Как? Каким образом?

— Вы встанете завтра до восхода солнца и воспользуетесь туалетом. После этого вы должны будете воздерживаться от слива воды до наступления темноты или, по крайней мере, в течение времени, пока вы можете это делать. В течение дня вы должны потреблять свои обычные объёмы жидкости или, возможно, немного больше, чем обычно, чтобы сделать хороший тест. Мы должны знать, сможете ли вы это сделать. Если вы не сможете продержаться до завтрашнего вечера, тогда мы должны попробовать ещё раз на следующий день. У нас есть несколько дней; если вы не можете сделать это прямо сейчас, может быть, мы сможем помочь вам растянуть ваши внутренние возможности, чтобы вы могли это пройти. Пожалуйста, мы все в этом завязаны, и от этого может зависеть наша жизнь. Вы будете стараться изо всех сил?

Графиня остановилась, подумала и сказала мужчинам:

—Я попытаюсь. Ничего подобного я не ожидала, но я попытаюсь. Но мне это может быть очень трудно. Посмотрим!

Они ещё немного поговорили, затем Валентина отправилась, чтобы объяснить Марине весь план. Позже они вернулись к обеду, когда присутствовали все мужчины. Следующий день должен был быть занятым и трудным для графини, поэтому она удалилась спать рано.
