Шаловливые пьяные девушки

Автор: Пенни [2022-04-12]

Шэрон, Алисия и Тара отдыхали в стоянке для трейлеров. Во время долгой попойки в местном пабе разговор зашёл о том, чем они занимались, когда были в школе. Алисия и Шэрон вместе ходили когда-то в школу и вспоминали старые времена. Шэрон напомнила Алисии о соревновании по мочеиспусканию, которое они устроили в школьном туалете, чтобы выяснить, кто сможет ссать дальше и сильнее всех.

— Я могла бы победить всех без разбора, — хвасталась Шэрон. — Я могла бы поссать дальше, чем вы все.

Тара выглядела немного смущённой, так как весь паб мог слышать, что он говорят, но двое других уже были в угаре, и им было наплевать.

— Спорю, что сейчас ты не сможешь, — сказала Алисия.

— Мы посмотрим на это позже, — ответила Шэрон, когда она заказала ещё выпивки.

Позже Тара встала, чтобы пойти в туалет.

— Скажи, куда ты пошла? — спросила Шэрон. — Не думай, что ты выйдешь из этого соревнования.

Тара немного сомневалась, она училась в престижной школе и не привыкла к таким вещам, она никогда раньше ни перед кем не писила, тем более в длину. Но так как она была довольно пьяна и начинала чувствовать себя немного возбуждённой от такой перспективы, что послушалась. Она села и попыталась игнорировать растущее давление от всего этого выпитого вина.

«Хорошо, но не слишком долго, или я могу тут описиться», - решила она.

Она посмотрела на большой бокал с вином перед ней и подумала, как она продержится.

После ещё пары бутылок вина все три девушки дико хотели ссать. Алисия дёргалась и извивалась на сиденье паба, а Шэрон зажала руку между ног. К настоящему времени Тара была пьяна так же, как и две другие, и ей уже было наплевать на своё затруднительное положение. Она бы с радостью поссала сейчас же.

— Если вы не отпустите меня в туалет в ближайшее время, я сделаю это прямо здесь, в трусики, — хихикнула Тара.

— Хорошо, пошли, — сказала Шэрон.

Три пьяные девушки направились к месту стоянки домов на колёсах, точнее, к туалетному блоку.

Девушки вошли в блок, неряшливое старое здание с бетонными полами, четырьмя кабинками и раковиной.

— Так, я иду первой, — сказала Алисия.

— Каковы будут правила? — спросила Тара.

— Смотри. Ты должна отойти от унитаза как можно дальше. Убедись, что никого нет рядом.

Тара огляделась и подтвердила, что никого нет вокруг. Она с изумлением и возбуждением смотрела, как Алисия в пьяном виде сняла трусики и засунула их в сумочку.

— Снимите свои тоже, девчата.

Тара и Шэрон сняли свои трусики, Тара заметила, что её трусики уже были мокрыми от волнения.

— Алисия, побыстрее, а то я уже капаю, — заявила Шэрон.

Алисия встала прямо перед дверью первой кабинки, задрала юбку и, расставив ноги и выдвинув вперёд письку, начала ссать в воздух. Сначала она не могла достать до края унитаза, и жёлтая струя бежала по передней части унитаза, но она немного продвинулась вперёд и сумела дотянуться, хотя большая часть мочи всё ещё плескалась на сиденье. Тара зачарованно смотрела, а Шэрон смеялась:

— Не могу дождаться, когда наконец поссу.

Шэрона заняла вторую кабинку, но смеялась так сильно, что её моча разлетелась повсюду, ни одна из брызг не попала в чашу унитаза, она мочилась на весь пол перед унитазом и чуть не рухнула от смеха! Она также позволила своей припонятой юбке упасть, и юбка тоже промокла от струи мочи.

— Я же говорила тебе, что ты так не сможешь, — торжествующе произнесла Алисия.

Когда последние ручейки другой девушки утихли и последние капельки упали на пол, настала очередь Тары. Тара тряслась от возбуждения от того, что она такая непослушная, она никогда раньше не делала ничего подобного. Она встала перед третьей кабиной и, нажимая рукой на клитор, помочилась так сильно, как только могла выпустить. Поток мочи Тары омыл унитаз и ударился о бетонную стену за ним! С волнением наблюдая за своим обильным золотым потоком, стекающим по стене, она стала более смелой и также распылила немного по стенам сбоку. Ещё больше увлёкшись, она под конец вывернулась из кабинки и направила свою горячую струю в сторону раковины, ударившись оставшейся струёй о белую плитку за ней и разбрызгавшись повсюду. Вдыхая пьянящий сильный запах свежей мочи других девушек и при виде своей собственной струи, бегущей повсюду, она не могла удержаться от мастурбации и испытала лучший оргазм, который у неё когда-либо был, когда её струя утихла, и последние несколько капель вытекли вперёд неё.

Когда Тара пришла в себя, она поняла, что другие девушки тоже зажали руки между ног и яростно тёрлись. Она определённо выиграла конкурс. Кто бы мог подумать, девчонка из шикарной школы, которая никогда раньше ни перед кем не писила на виду, не говоря уже о том, чтобы писить за пределами туалета, писила теперь на пол и на стену. Когда девочки вышли из зассанных и очень вонючих туалетов, Тара подумала, что, вероятно, в будущем она не будет пользоваться туалетом должным образом, это гораздо веселее! Её кровать в трейлере, конечно, промокла позже, когда она думала о ночных подвигах.

