Nieuw Nederlandstalig verhaal

Author: Skaat (2002-06-28 at 04:46)

Weer een nieuwe aflevering... altijd welkom zijn aanmerkingen en/of verzoekjes om in de toekomst uit te schrijven!

De klas van Joke en Kaat moest een opdracht in groepjes van twee uitvoeren voor de les geschiedenis, en hun leerkracht had er niet beter op gevonden om Joke en Kaat in één groepje onder te brengen. Joke had niet meer tegen Kaat gesproken sinds ze, door haar schuld, in de klas in haar broek geplast had, maar de opdracht moest uitgevoerd worden dus hadden de meisjes maar bij Joke thuis afgesproken die avond. Toen Kaat er aankwam, was het Joke’s nicht Veerle die de deur opende.

“Ik kom voor Joke,” zei Kaat een beetje arrogant.

“Jullie trekken mekaar aan zeker?”, vroeg Veerle terwijl ze haar binnenliet, “ik heb al wel verhalen over jou gehoord, Kaat – vorig jaar heb je ook vaak in je broek geplast blijkbaar, in het bureau van de directrice en tijdens een schooluitstap?”

“Tijdens die uitstap heb ik niet in mijn broek gedaan,” zei Kaat boos, “Joke en Marijke hebben toen een natte broek gekregen, maar ik niet!”

Grijnzend begeleidde Veerle Kaat naar de keuken, waar Joke al aan de opdracht zat te werken. Ze keek boos op naar Kaat, zei niets en werkte gewoon verder. Kaat zette zich neer tegenover Joke.

“Probeer het een beetje droog te houden hé!”, lachte Veerle gemeen terwijl ze de kamer weer verliet. 

Kaat en Joke bekeken mekaar ongeveer een minuut lang zonder iets te zeggen.

“Sorry hoor,” zei Kaat uiteindelijk, “dat ik je niet naar de w.c. heb laten gaan…”

“Jij bent niet diegene die voor de hele klas in haar broek heeft gedaan!”, vloog Joke uit, “de hele klas lacht weer om me, en Veerle vindt me een klein kind!”

“Je deed net alsof je te goed was voor ons,” redeneerde Kaat, “en daarbij, ik durf te wedden dat Veerle even snel een natte broek heeft als jij.”

“Eigenlijk,” glimlachte Joke geniepig, “heeft ze een ongelukje gehad toen ze hier pas was… mijn ouders waren er niet en het was nacht; we dachten dat er een inbreker was, maar het bleek een vogel te zijn die binnengedrongen was. Ze heeft toen uit schrik in haar broek gedaan!”

Kaat gniffelde. “Waarom neem je dan nu geen wraak?”, vroeg ze geheimzinnig.

“Hoe zou ik dat kunnen doen?”, wilde Joke weten.

“Ik heb een plan,” grijnsde Kaat, “is dat het enige toilet in het huis?”

Kaat en Joke keken naar de deur in de keuken, waar een bordje aanhing met een toilet op afgebeeld. Joke knikte.

“Wel dan,” ging Kaat verder, “wat je ook doet, ga niet plassen voordat Veerle geweest is…”

Er gingen een paar uur voorbij terwijl Kaat en Joke aan hun opdracht voor geschiedenis werkten. Joke zat al op en neer te wippen in haar stoel; ze had al een paar keer vernoemd dat ze moest plassen, maar Kaat maande haar aan om te blijven wachten totdat Veerle naar het toilet moest. Het gejank en gedrag van Joke werkte echter ook op Kaats blaas; Joke wist maar al te goed dat Kaat heel beïnvloedbaar was op dat vlak. 

“Ik hoop dat het niet te lang meer duurt,” fluisterde Joke bang, “ik doe echt bijna in mijn broek hoor!”

“Volhouden,” zei Kaat terwijl ze haar benen kruiste, “en zwijg er even over wil je, door jouw gewip moet ik ook al plassen”

Joke beet op haar lip en kneep in haar kruis met één hand; ze moest echt heel dringend naar het toilet, maar drukte haar sluitspieren tegen mekaar aan in de hoop zo wraak op haar nicht te kunnen uitoefenen… op dat moment kwam Veerle haastig de kamer binnen. Met haar benen tegen mekaar liep ze zenuwachtig naar de deur van het toilet; zoals Kaat al eerder opgemerkt had, droeg ze een salopet met daaronder een body – niet meteen iets dat je gemakkelijk uit kreeg, vooral als je dringend naar het toilet moest.

“Wat ga je doen?”, vroeg Joke onschuldig.

“Naar de w.c.,” antwoordde Veerle, “je weet wel, datgene wat jij anders in je broek doet!”

“Mag ik niet eerst?”, Joke sprong recht met haar dijen tegen mekaar gedrukt, “ik moet echt heel dringend! Ik kan echt niet meer wachten!”

“Pech gehad,” zei Joke, “maar je bent het ondertussen al wel gewend om in je broek te pissen zeker!”

Joke jankte zachtjes; Veerle wilde de deur van het toilet openen, maar werd tegengehouden door Kaat.

“Komaan,” vroeg Kaat haar, “je wil toch niet dat Joke in haar broek doet? Jij kan het wel langer ophouden, maar je weet hoe zij is…”

Joke keek haar aan met smekende ogen; ze stond voorover gebogen met beide handen in haar kruis. Het geheel kwam overtuigend over, vooral omdat het helemaal niet gespeeld was; Joke moest echt zo dringend plassen.

“Goed dan!”, zei Veerle geïrriteerd, “maar maak een beetje voort, ik moet echt dringend!”

Joke huppelde met knikkende knieën het toilet binnen en sloot de deur van binnenuit. Ze voelde nog een paar druppeltjes in haar broekje neerdalen voordat ze haar legging uitkreeg, maar de ware stortvloed kwam pas toen ze haar blote billen op de koude w.c.-bril plaatste. Met een kracht die geen weerga kende schoot de straal urine het toilet in. Van die kracht alleen al voelde Joke het water in de pot tot aan haar billen omhoog pletsen. Ze voelde haar gespannen blaas langzaam leeglopen, wat een fantastisch gevoel was; ze zuchtte diep en inspecteerde de schade in haar onderbroekje. Ze zag alleen maar een klein, vochtig plekje; ze had het gehaald.

Buiten aan de toiletdeur stond Veerle van de ene voet op de andere te huppen. Kaat keek haar grijnzend aan; hoewel ze zelf erg dringend naar het toilet moest gaan ondertussen, vond ze het altijd grappig hoe andere meisjes zichzelf belachelijk stonden te maken door te dansen als ze moesten plassen.

“Lach niet!”, snauwde Veerle, “ik moet echt heel dringend naar de w.c.! Jij mag dan zo’n baby zijn dat je in je broek doet, maar ik niet hoor!”

“Dat zullen we nog wel eens zien,” fluisterde Kaat onder haar adem. Beide meisjes hoorden het sissende geluid van Joke die aan het plassen was, en daardoor moesten ze alleen nog nodiger, maar Kaat leek dat beter te kunnen verbergen dan Veerle.

“Haast je een beetje,” smeekte Veerle, die haar kruis met beide handen had vastgegrepen, “of ik plas in mijn broek!!!”

“Ik dacht dat je niet zo’n baby was?”, vroeg Kaat, breder grijnzend dan ooit – en harder knijpend met haar dijen tegen mekaar. Dan sloeg Veerle dubbel; ze voelde duidelijk wat ontsnappen in haar broekje.

“Shit! Het is te laat!”, riep ze uit, maar dan kreeg ze weer controle over haar sluitspieren; ze voelde dat haar vagina al redelijk nat en nu ook koud geworden was en huppelde in het rond om de rest nog binnen te houden.

Joke zat langer op het toilet dan ze nodig had, en dat was zo afgesproken ook. Haar blote benen kregen kippenvel van de koude badkamer, dus trok ze snel haar legging weer omhoog; ze voelde het natte vlekje in haar onderbroekje tegen haar vagina. Het was maar een klein lekje, wist ze, ze had zeker al veel grotere ongelukjes gehad… Joke trok het toilet door en haalde de deur van het slot. Langzaam en breed glimlachend opende ze de deur; bijna onmiddellijk trok Veerle ze langs de andere kant open. 

“Komaan, komaan!”, jammerde ze, “of ik doe in mijn broek!”

“Ben je dan toch ook zo’n baby?”, vroeg Kaat, die nu ook niet meer stil kon blijven staan, “nee toch, ik mag zeker eerst… je kan het vast nog wel ophouden…”

“Laat ze gaan, Kaat,” kwam Joke er plots tussen, “je ziet toch dat ze het niet meer kan ophouden!”

Veerle jammerde zachtjes en rende het toilet binnen, onder een verbaasde blik van Kaat; dan keek ze naar Joke, die gemeen stond te grijnzen. 

Op het moment dat Veerle de badkamer binnenstormde, voelde ze een pijnlijke kramp in haar onderbuik. Ze drukte uit alle kracht haar vagina samen, maar dat hielp niet helemaal; warme, vochtige straaltjes kwamen in haar onderbroek terecht. Ze wreef met haar dijen tegen mekaar en probeerde zo snel mogelijk haar salopet los te maken, maar dat bleek niet zo gemakkelijk als je in je broek aan het plassen bent; ze kreeg de haakjes niet van mekaar en ondertussen voelde ze de controle wegglippen. Elke seconde die voorbij ging ontsnapten er een paar druppeltjes; ze voelde warme lijntjes langs haar benen naar beneden lopen. Toen ze eindelijk de haakjes van haar salopet los had gekregen, liet ze haar broek vliegensvlug zakken; ze zag duidelijk een klein, nat vlekje in het kruis… Veerle jammerde nog wat, want dit was nog niet alles; ze had haar body nog niet los gekregen. 

Voorzichtig spreidde ze haar benen een beetje om aan de sluiting te kunnen, maar toen ze dat deed voelde ze de controle helemaal verdwijnen; ze plaste met zo’n kracht in haar broek dat de straal recht door haar broekje en de body schoot. Met een luid gesis kwam het warme vocht in haar salopet terecht, die aan haar enkels hing. In een reflex greep Veerle haar kruis met beide handen vast, maar ze trok terug bij het voelen van haar warme, kletsnatte body en het straaltje dat eruit liep. Veerle panikeerde even en begon te wenen, maar dan besloot ze directe actie te nemen; ze voelde de nattigheid verspreiden over haar achterwerk en het begon er ook langs de zijkanten van haar broekje uit te stromen.

De donkere vlek verspreidde zich over haar salopet en ze zag een gele plas uitbreiden aan haar voeten. Met één stevige ruk trok ze de drukknopjes van haar body los; gele druppels vlogen alle richtingen uit. Snel stak ze haar duimen tussen de rand van haar onderbroekje en probeerde ze het naar beneden te trekken, maar haar achterwerk bleef eraan vastplakken terwijl ze eindeloos verder plaste. Toen ze het uiteindelijk toch uitkreeg, want het bleef aan haar natgeplaste benen ook kleven, zette ze zich op de w.c.-bril net op tijd om het laatste druppeltje in het toiletwater te horen neervallen; de rest had ze allemaal in haar broek gedaan. Veerle kon duidelijk de warme urinegeur ruiken die haar kledij afscheidde; ze boog zich voorover en begon zachtjes te wenen.

Toen Veerle het toilet binnengelopen was, had Kaat besloten alle komedie te laten vallen. Ze hield haar kruis met beide handen vast doorheen haar zwarte rok en stond van de ene voet op de andere te huppelen.

“Waarom doe je dat nu?”, vroeg ze aan Joke, “ik moet echt heel dringend naar de w.c.!”

“Zoals je zelf al zei,” Joke wandelde triomfantelijk naar de gootsteen, “moet ik wraak nemen, en jij bent uiteindelijk toch diegene die me in mijn broek heeft laten doen…”

“Nee,” smeekte Kaat, die al een idee had over wat ze van plan was, “doe dat alsjeblieft niet Joke, ik heb niks anders om aan te doen, als ik in mijn broek doe…”

Met een sadistische grijns op haar gelaat draaide Joke de kraan zachtjes open. Een straal koud kraantjeswater raakte de metalen rand van de afwasbak. Het sissende geluid werd Kaat teveel; van de eerste druppel af voelde ze het misgaan. Haar blaas trok samen en hoe hard ze ook in haar kruis drukte, ze begon in haar broek te plassen.

“Nee!”, panikeerde ze terwijl ze dubbel boog en op en neer sprong, “ik pis in mijn broek!”

“Dat is de bedoeling,” lachte Joke. Kaat liep heen en weer en probeerde uit alle macht haar sluitspieren dicht te krijgen, maar het lukte haar niet. Met elke seconde die voorbij ging terwijl de kraan stond te lopen, voelde Kaat de stortvloed in haar broekje heviger worden; ze voelde het in haar bilspleet lopen, van haar benen en in haar schoenen – zelfs haar sokken werden doorweekt. Overal in de keuken verschenen kleine, gele plasjes waar Kaat gestaan had; dan besloot Joke de kraan weer af te sluiten. Tot haar verbazing bleef ze echter nog wel het sissende geluid horen, maar nu kwam het van de andere kant… 

Kaat was stil blijven staan, in een gehurkte positie met haar benen wijd open; een dikke, gele straal kwam onder haar rok uit gelopen en kletterde tegen de grond. De reusachtige plas waarin ze stond zette zich uit in alle richtingen, zodat Joke op den duur moeite moest doen om hem uit de weg te gaan; bijna de hele keukenvloer werd door het dikke vocht bedekt. Toen Kaat uitgeplast was, zette ze zich weer recht en inspecteerde ze de schade op haar rok; grote, natte vlekken sierden de voor- en achterkant. Toch moest ze erom lachen.

“Ik heb dat wel verdiend, denk ik,” zei Kaat, “ik hoop alleen maar dat je ons nu terug kent.”

“Zeker,” giechelde Joke, “jullie zijn de reden dat ik heel de keuken weer kan dweilen…”

Op dat moment ging de toiletdeur weer open en kwam Veerle weer naar buiten, haar ogen in tranen gehuld; ze voelde zich net weer vijf jaar oud. Ze had alleen haar b.h. nog aan en bedekte met één hand haar vagina; in de andere hand had ze haar natte kleren vast.

“Ik heb in mijn broek gedaan,” gaf ze schaapachtig toe, en dat werd op luid hoongelach onthaald van Joke en Kaat. 

