Новый голландский рассказ (16)

Сообщение от Skaat [n]

Ещё один новый эпизод... комментарии и/или просьбы об отписке всегда приветствуются!

Класс Шурки и Кати должен был выполнять задание в группах по два человека на уроке истории, и их учитель не счёл бы лучше поместить Шурку и Катю в одну группу. Шурка не разговаривала с Катей с тех пор, как она обмочилась в штаны в классе по своей вине, но задание нужно было выполнить, поэтому девочки договорились встретиться вечером у Шурки дома. Когда пришла Катя, дверь открыла племянница Шурки Верка.

— Я здесь ради шутки, — несколько высокомерно сказала Катя.

- Вы действительно привлекаете друг друга? — спросила Верка, когда она впустила её. - Я слышала истории о тебе, Катя — в прошлом году ты, по-видимому, тоже много писила в штаны, в кабинете директрисы и во время школьной поездки?

- Я вовсе не написила в штаны во время той поездки, — сердито сказал Катя, — Вот Шурка и Марийка обоссали свои штаны, а я нет!

Ухмыляясь, Верка проводила Катю на кухню, где Шурка уже работала над заданием. Она сердито посмотрела на Катю, ничего не сказала и просто продолжала работать. Катя села напротив Шурки.

- Постарайтесь, чтобы он был немного сухим, а! — и Верка злобно рассмеялась, снова выходя из комнаты.

Катя и Шурка смотрели одна на другую около минуты, ничего не говоря.

— Извини, — наконец сказала Катя, — я не могу отвести тебя в туалет. 

- Это не ты обоссалась перед всем классом! — воскликнул Шурка, — Весь класс снова смеётся надо мной, а Верка думает, что я маленький ребёнок!

- Ты вела себя так, будто была слишком хороша для нас, — рассуждала Катя, — и, кроме того, держу пари, что Верка промокнет штаны так же быстро, как и ты.

— Вообще-то, — хитро улыбнулась Шурка, — она попала в аварию, когда была здесь новенькой… родителей не было, и была ночь; мы думали, что это грабитель, но оказалось, что это вторглась птица. Затем она обмочила штаны от страха!

Катя усмехнулась. 

— Тогда почему бы тебе не отомстить сейчас? — загадочно спросила она.

- Как я могла это сделать? — поинтересовалась Шурка.

- У меня есть план, — усмехнулась Катя, — это единственный туалет в доме?

Катя и Шурка посмотрели на дверь в кухню, на которой была табличка с туалетом. Шурка кивнула.

— Что ж, — продолжала Катя, — что бы вы ни делали, не писайте, пока Верки не будет…

Прошло несколько часов, пока Катя и Шурка работали над своим заданием по истории. Шурка уже раскачивалась в кресле; она уже несколько раз упомянула, что ей нужно в туалет, но Катя уговаривала её подождать, пока Верке не нужно будет сходить в туалет. Однако нытьё и поведение Шурки также повлияли на мочевой пузырь Кати; Шурка слишком хорошо знала, что Катя очень впечатлительна в этом отношении.

— Надеюсь, это не займёт много времени, — испуганно прошептала Шурка, — я почти в штанах!

- Подожди, — сказала Катя, скрестив ноги, — и заткнись, ладно, из-за твоих качелей мне тоже надо пописить.

Шурка закусила губу и сжала промежность одной рукой; ей действительно срочно нужно было в туалет, но она сжала мышцы сфинктера в надежде отомстить племяннице... в этот момент в комнату поспешила Верка. Она нервно подошла к двери туалета, сдвинув ноги; как ранее заметила Катя, на ней был полукомбинезон, а под ним — боди — не то, что можно легко снять, особенно если вам срочно нужно в туалет.

- Что ты собираешься делать? — невинно спросила Шурка.

- В туалет, — ответила Верка, — знаешь, что ещё ты делаешь в штанах!

- Можно я первая? — подскочила Шурка, прижав ноги одну к другой. - Мне правда надо срочно! Я действительно не могу больше терпеть!

- Не повезло, — сказала Шурка, — но ты уже привыкла мочиться в штаны!

Шурка тихо заскулила; Верка хотела открыть дверь туалета, но Катя остановила её.

- Да ладно, — спросила её Катя, — ты же не хочешь, чтобы Шурка намочила штаны, не так ли? Ты можешь держать это дольше, но ты же знаешь, какая она…

Шурка смотрела на неё умоляющими глазами; она была согнута, держа обе руки на промежности. Всё это выглядело убедительно, особенно потому, что его вообще не играли; Шурка действительно должна была пописить так срочно.

— Тогда ладно, — раздражённо сказала Верка, — но поторопитесь, мне действительно нужно срочно!

Шурка запрыгнула в туалет с дрожащими коленями и закрыла дверь изнутри. Она почувствовала, как ещё несколько капель упало на её трусики, прежде чем она сняла леггинсы, но настоящий потоп пришёл, когда она положила свою голую попу на холодное сиденье унитаза. Струя мочи ударила в унитаз с невиданной силой. Только от этой силы Шурка почувствовала, как вода в кастрюле докатилась до её ягодиц. Она чувствовала, как её напряжённый мочевой пузырь медленно опорожняется, и это было прекрасное чувство; она глубоко вздохнула и осмотрела повреждения на своих трусиках. Всё, что она увидела, было маленькое влажное пятнышко; она сделала это.

За дверью туалета Верка переминалась с ноги на ногу. Катя посмотрела на неё с ухмылкой; хотя ей самой нужно было очень срочно пойти в туалет, ей всегда было забавно, как другие девушки высмеивали себя, танцуя, когда им нужно было пописить.

— Не смейся! — рявкнула Верка. — Мне действительно срочно нужно в туалет! Ты можешь быть одним из тех младенцев, которые накладывают в штаны, но не я!

- Это мы ещё посмотрим, — прошептала Катя себе под нос.

Обе девушки слышали шипящий звук мочи Шурки, что делало их ещё более необходимыми, но Катя, похоже, умела скрывать это лучше, чем Верка.

- Поторопись немного, — умоляла Верка, схватившаяся за промежность обеими руками, — или я обоссусь в штаны!!!

- Я думала, ты не такой уж ребёнок? — спросила Катя, ухмыляясь шире, чем когда-либо, и сильнее сжимая ноги.

Затем Верка удвоилась; она явно чувствовала, как что-то вырывается из её шорт.

«Дерьмо! Слишком поздно! — воскликнула она, затем восстановила контроль над своими сфинктерами; она чувствовала, что её влагалище уже было довольно влажным, а теперь ещё и холодным, и прыгала, чтобы удержать остальное внутри.

Шурка просидела на унитазе дольше, чем нужно, и это было согласовано. У её голых ног покрылись мурашки от холодного туалета, поэтому она быстро натянула леггинсы; она чувствовала мокрое пятно в трусах напротив своего влагалища. Она знала, что это была всего лишь небольшая утечка, с ней наверняка бывали гораздо более серьёзные аварии… Шурка спустила воду в унитазе и отперла дверь. Медленно и широко улыбаясь, она открыла дверь; почти сразу же Верка открыла их с другой стороны.

— Давай, давай, — закричала она, — или я помочусь!

- Ты всё-таки такой ребёнок? — спросила Катя, которая уже не могла стоять на месте, — нет, я конечно могу сначала... ты, наверное, подержишь...

— Отпусти их, Катя, — вдруг вмешалась Шурка, — ты же видишь, что она больше не может сдерживаться!

Верка тихонько захныкала и побежала в туалет под удивлённым взглядом Кати; затем она посмотрела на Шурку, которая злобно ухмылялась.

В тот момент, когда Верка ворвалась в туалет, она почувствовала болезненную судорогу внизу живота. Она изо всех сил сжала влагалище, но это совсем не помогло; тёплые, влажные брызги проникли в её трусы. Она потёрла бёдра друг о друга и попыталась как можно быстрее расстегнуть комбинезон, но это было не так просто, когда ты писаешь в штаны; она не могла разъединить скобы, а тем временем чувствовала, что управление ускользает. Каждую прошедшую секунду вырывалось несколько капель; она чувствовала, как тёплые линии бегут по её ногам. Когда она, наконец, расстегнула свой комбинезон, она мгновенно спустила штаны; она ясно увидела маленькое мокрое пятнышко в промежности... Верка ещё немного постонала, потому что это было ещё не всё; она ещё не сняла своё тело.

Она осторожно раздвинула ноги, чтобы добраться до застёжки, но когда она это сделала, то почувствовала, что контроль полностью исчез; она написила в штаны с такой силой, что струя пронзила штаны и тело. С громким шипением тёплая жидкость попала в её комбинезон, свисавший с лодыжек. Рефлекторно Верка схватила её за промежность обеими руками, но отстранилась от ощущения своего тёплого, влажного тела и струйки, стекающей с него. Верка на мгновение запаниковала и начала плакать, но потом решила принять немедленные меры; она почувствовала, как влага растеклась по её попе, и она также начала стекать по бокам её ягодиц.

Тёмное пятно растеклось по её комбинезону, и она увидела растёкшуюся у её ног жёлтую лужу. Одним сильным рывком она стянула пуговицы со своего тела; жёлтые капли летели во все стороны. Она быстро сунула большие пальцы в края трусиков и попыталась стянуть их вниз, но её попа прилипла к ним, пока она без конца мочилась. Когда она, наконец, достала его, потому что он тоже прилипал к её мокрым ногам, она села на сиденье унитаза как раз вовремя, чтобы услышать последнюю каплю воды в унитазе; всё остальное она сделала в штанах. Верка отчётливо чувствовал запах тёплой мочи от её одежды; она наклонилась и начала тихонько плакать.

Когда Верка зашла в туалет, Катя решила бросить всякую комедию. Она держала промежность обеими руками через чёрную юбку и перепрыгивала с ноги на ногу.

- Зачем ты это сейчас делаешь? — спросила она Шурку, — Мне очень срочно нужно в туалет!

— Как ты сама сказала, — торжествующе прошла Шурка к раковине, — я должен отомстить, и ведь это ты заставил меня нагадить в штаны…

- Нет, — умоляла Катя, которая уже имела представление о том, что она замышляет, — пожалуйста, не делай эту шутку, мне больше нечего надеть, если я помочусь…

С садистской ухмылкой на лице Шурка осторожно открыла кран. Струя холодной воды из-под крана ударилась о металлический край раковины. Шипящий звук стал слишком громким для Кати; с самой первой капли она почувствовала, что что-то идёт не так. Её мочевой пузырь сжался, и как бы она ни нажимала на промежность, она начала мочиться в штаны.

- Нет! — запаниковала она, согнувшись пополам и подпрыгивая, — Я писаю в штаны!

- Это намеренно, — засмеялась Шурка. 

Катя ходила взад-вперёд, изо всех сил пытаясь закрыть сфинктеры, но не могла. С каждой секундой, прошедшей во время работы крана, Катя чувствовала, как поток в её штанах становится всё тяжелее; она чувствовала, как вода течёт по её попе, по ногам и в туфли — даже носки промокли. Маленькие жёлтые лужицы появились по всей кухне, где была Катя; тогда Шурка решила снова перекрыть кран. Однако, к её удивлению, она всё ещё могла слышать шипящий звук, но теперь он исходил с другой стороны…

Катя остановилась, пригнувшись, широко расставив ноги; густая жёлтая струя вытекла из-под её юбки и с грохотом упала на пол. Огромная лужа, в которой она стояла, расширилась во все стороны, так что Шурке в конце концов пришлось изо всех сил убираться с его пути; почти весь кухонный пол был покрыт густой сыростью. Когда Катя закончила писить, она снова выпрямилась и осмотрела повреждения на своей юбке; большие мокрые пятна украшали переднюю и заднюю часть. Тем не менее, она должна была смеяться.

- Я думаю, что заслужила это, — сказала Катя, — я просто надеюсь, что вы снова нас узнаете.

- Конечно, — хихикнула Шурка, — благодаря тебе я снова могу вымыть всю кухню…

В этот момент дверь туалета снова открылась, и снова вышла Верка с залитыми слезами глазами; она просто снова почувствовала себя пятилетней. У неё был только лифчик всё ещё на ней и прикрыла влагалище одной рукой; в другой руке она держала свою мокрую одежду.

- Я написила в штаны, — застенчиво призналась она, и Шурка и Катя встретили это громким смехом.

КОНЕЦ
