Глава #12

Автор: Венди

К тому времени, как моё тело прекратило свои скачки и падения и мои чувства начали определять, на каком мире следует сосредоточиться, мы уже приближались к повороту на Эбботсфорд. Помню, когда я открыл глаза, то увидел приближающийся к нам дорожный знак. Ванесса замедлила машину перед поворотом. Лёгкий дискомфорт между ног вернул всё обратно. Её рука всё ещё была в моих джинсах, а один из её пальцев был внутри меня. Я не знаю, сколько других женщин испытывают это; но после того, как я достиг оргазма, то, что во мне что-то осталось, часто немного болезненно.

В то время даже мой собственный палец (после мастурбации) не приветствовался там. Тогда я подумал, что это потому, что я всё ещё (технически) был девственником. Я увидел «технически», потому что, хотя я и вставлял туда несколько штук, с тех пор, как мне было около десяти, у меня никогда не было пениса глубже, чем едва приоткрытые губы. Как можно любезнее я попросил Ванессу убрать палец. Она надулась и сказала мне, как ей очень нравится ощущать меня внутри. Но она подчинилась. Она пыталась полностью вытащить руку из моих штанов, когда я взял её за запястье и сказал ей: «Только палец, пожалуйста. Я хочу чувствовать твою руку против меня ещё некоторое время».

Оказалось, что не более пяти минут. Когда мы покинули главные улицы и повернули к району Ванессы, мы были вынуждены разорвать контакт, и мне пришлось вернуться к двери со стороны пассажира. Это была попытка сохранить приличия и не дать любопытным соседям повода для сплетен. Две улицы вниз и одна назад, и мы свернули на обсаженный деревьями переулок и оказались на подъездной дорожке её родителей. Ванесса проехала весь путь до конца, возле задней части их собственности. Она выключила зажигание и повернулась ко мне. «Венди, я не могу передать тебе, как ты меня возбудила. Этот оргазм был невероятным!» (И я действительно не мог этого вспомнить!) «Я имел в виду то, что сказал. Я хочу, чтобы мы действительно помочились друг на друга. Я хочу быть совершенно противным с тобой. Мы будем заниматься любовью до упаду! Обещаю. Боже… Меня трясёт внутри!

Она даже не дождалась моего ответа. Она просто выскочила из машины и направилась к воротам на их задний двор. Она посмотрела на меня через плечо, всё ещё сидя в страхе. — Ну что, ты идёшь? Я смотрел на заднюю часть её штанов. Там было мокрое пятно, которое было намного больше, чем я ожидал увидеть. Я потянулся за обеими нашими сумками. Она бросила свои в спешке. Толстовка всё ещё была на том месте, где она сидела. Я поднял его с сиденья. Он был тяжёлым и затемнённым на большей части своей площади. Сиденье внизу было влажным. Также. Я оглянулся на Ванессу, и она ждала с открытыми воротами. Её лицо умоляло меня поторопиться. Я бросил промокшую толстовку на пол и вышел. Когда я подошёл и вручил ей сумочку, мне пришлось спросить её: «Ванесса, ты написала в штаны больше, чем я думал?» Она выглядела немного застенчивой и сказала мне, что просто не может с собой поделать. — сказала она тихо. «Это было так хорошо».

Понятия не имею, как я мог чувствовать себя рэнди после такого полного оргазма, что я частично потерял сознание, но её слова (и то, как она их сказала) согрели меня. Мы были почти у задней двери, когда я схватил её за руку и остановил. Я поворачивал её, пока она не встретилась со мной на дорожке и не сказала ей, как сильно она меня тогда возбудила. Я сказал, что тоже прыгал внутри. Я сказал ей, что хочу, чтобы мы оказались лицом друг к другу в попках. Что мысль о том, чтобы помочиться друг на друга, чуть не заставила моё сердце остановиться. Что мы будем делать эти вещи всего за короткое время и, вероятно, делать их снова и снова в течение очень долгого времени.

Она уже дышала очень быстро. Я тоже. Я сказал ей, что прямо сейчас я хотел обнять её и поцеловать, приласкать. Но, я огляделся, увидев, что из некоторых соседских окон там на нас хотя бы частично виден, тут никакой приватности не было. Я сказал Ванессе, что прямо сейчас чувствую какую-то шалость и пытаюсь ей это объяснить. В конце концов, я просто бросил попытки что-то объяснить, просто посмотрел ей в глаза и сказал: «Давай намочи штаны». Настала очередь Ванессы нервно оглядываться по сторонам. Она сказала с надрывом в голосе: «Здесь?» Да, я кивнул. Она снова огляделась, потом снова посмотрела на меня с медленно расплывающейся улыбкой. «Нас могут поймать».

— Мы… могли бы, — поддразнила я. — Но это будет весело… и… я хочу посмотреть, как ты действительно намочишь свои джинсы. Я действительно возбуждён, чтобы увидеть, как ты это делаешь. И я хочу сделать это перед тобой». Она по-прежнему улыбалась, только по-другому. «Я пытаюсь… Мне действительно нужно идти… но здесь всё по-другому!»

— Я знаю, — сказал я… начиная подталкивать себя.

Лицо Ванессы претерпело несколько изменений, когда она попыталась сначала силой, а затем уговорить свою мочу в свои уже влажные штаны. Я добился большего успеха и уже собирался отпустить. Затем она слегка прикусила нижнюю губу, и я увидел уже знакомое расслабление её тела. Она всё ещё смотрела мне в глаза, когда выражение её лица смягчилось, и к ней вернулась сексуальная улыбка. Она прошептала: «Смотри». С этими словами она перевела взгляд на собственную промежность. Моя последовала за ним. (В то время как раньше, когда она мочилась, она сидела, и тёмное мокрое пятно было у неё сзади, теперь она стояла.) Я наблюдал, как из-под её молнии появилось пятно размером с детский кулачок.

Он быстро распространился наружу и вниз. Затем область начала блестеть, так как материал пропитался и моча вышла на поверхность. К этому моменту она была полностью расслаблена и в полном потоке. Я мог сказать, потому что я услышал тот прекрасный шипящий звук, который издаёт женщина, когда полностью предана делу. Вид и звук перенесли меня через грань, и я отпустил. Я вовремя сказал Ванессе, чтобы она всё увидела. Я не играл в дразнящие игры. Я только что полностью освободился, и вскоре два шипящих фонтана соперничали со звуками утренних птиц. Я не сводил глаз с её ног, пока мокрое пятно покрывало её внутреннюю поверхность бёдер до самых лодыжек. Подождав мгновение, я был вознаграждён видом жидкой мочи, стекающей с её манжет на бетонную дорожку.

Часть его даже впиталась в её носок и теннисную обувь на правой ноге. Я был в экстазе и в полном потоке одновременно. Я чувствовал, что тоже промочил собственные штаны до земли. Это было так горячо и так чувственно возбуждало. Должно быть, это было зрелище. Две девушки стоят, слегка расставив ноги, сумки болтаются на лямках, а огромные пятна их собственной мочи промокли на их штанах и на дорожке. Мы стояли так, пока оба не опустели. Мы посмотрели друг на друга с благоговейным и голодным выражением лица, затем снова посмотрели на то, что мы сделали. Наконец, разрушив очарование момента, я схватил Ванессу за руку и сказал: «Давай зайдём внутрь, пока всё ещё тепло».

Пока она возилась с ключом в замке, я наклонился и медленно провёл рукой по её всё ещё мокрой промежности. Она извивалась от удовольствия и говорила мне, что я не помогаю! Я убрал руку и сказал: «Хорошо, проведи нас внутрь, а я помогу тебе выбраться из этих мокрых штанов». Она повернула ручку и открыла дверь. Мы добрались до кухонного стола, уронили сумочки и упали друг другу в объятия. Мы долго обнимались. Наши груди прижались друг к другу от волнения, накопившегося внутри нас. Мы начали проводить руками вверх и вниз по внутренним швам, и когда страсть набухла, наши рты нашли друг друга. Мы целовались и ласкали наш путь к её спальне и из наших блузок и лифчиков. Ванесса откинула одеяло и простыню, и я толкнул её на матрас.

Так, чтобы она оказалась на ширине тела, согнув колени над краем. Затем я встал на колени на пол между её ногами и медленно провёл руками вверх и вниз по её насыщенным внутренним швам. После нескольких поглаживаний я останавливался у её промежности и обширно очерчивал область её влагалища и прослеживал разрез в её письке. Я проделал это несколько раз, пока мы оба не стали тяжело дышать. Затем я провела грудью вверх и вниз по тому же маршруту, так что мои соски волочились по влажным от инфекций областям. Это физически усилило весь акт для меня, и это зрелище завершило сильное впечатление на Ванессу. Наконец я прижался к её мокрой промежности и прижался к ней. Я видел запах её мочи, видел промокшие джинсы, я видел её женственность.

Я не могу больше ждать. Эти штаны отделяли меня от того, что у меня случилось. Я цеплялся за пуговицу и молнию, пока они не сдались. Я получил её приподнять зад и стянул её трусы так быстро, что они вывернулись наизнанку. Подняв их, чтобы мы оба могли полюбить, я сказал: «Посмотри, какая ты была плохой девочкой. Ты намочил штаны. И я люблю это!» После чего я потёр влажную область груди, кожи и лица. Я трепетал от удовольствия с закрытыми глазами. Я прижала промежность к лицу и вдохновила. И я молился, чтобы не оттолкнуть такое зрелище. место.

Итак, я встал и начал медленно тереть руками варенье и ласкать промежность. Я извивался и стонал от удовольствия, как для себя, так и для себя. Затем я снял свои джинсы и наклонился, чтобы нащупать их ощущения на груди. Она издала какие-то внешние звуки, взяла мои штаны и закрыла имитация лица. Она тёрлась и стонала в них, и я даже мог слышать то, что, как я думал (надеялся), было звуками сосания. Это было уже слишком для меня, и я упал между ног и тут же прижался к области промежности её мокрых трусиков. Не было преамбулы, не было последовательного прелюдии. Я только начал использовать свои губы и язык через влажную ткань. Она отреагировала. Подъёмы бёдер поднимались, опускались и снова поднимались. И снова что-то помешало. Я чуть не сорвал с ней трусики. В конце концов, они свисали с лодыжками, когда они были далеко от моего приза.

Я зарылся лицом в её письку и полюбил её самые лучшие из всех прикосновений, которые я когда-либо выучил. Я лизала и сосала, гладила и ласкала, тянула, раздвигала и щупала. Она становилась всё горячее и влажнее, когда я её любил. Её тело дёрнулось и поднялось. Она стонала, охала и иногда задыхалась. Я поднял глаза и увидел, что она всё ещё тёрла мои промокшие от носа джинсы по каждому квадратному сантиметру обнажённой кожи, до которого можно было дотянуться. Её соски напряглись над вздымающейся грудью. И выражение её лица выражением чистоты и неприкрытое желание. Она кончила через несколько минут после этого. И когда она утихла, я осторожно помассировал её пах и письку, уверен, что лихорадка, которую мы делили, сдержалась, чтобы достичь, что она не кончит полностью.

Через мгновение, пока она отдышалась и сориентировалась, я начала всё сначала. На этот раз это было очень долго. И её приближение не было таким жадно-отчаянным. Но её второй оргазм был не менее интенсивным, чем первый. Последующие были короче и мягче. После её первого я начал отрываться одной рукой. в то время как я удовлетворил её необычайное количество, я удовлетворил пару своих мыслей. Наши занятия любовью длились всего около часа. Потом у нас всё как-то пошло наперекосяк. Никто из нас не спал весом, и уровень нашей энергии упал почти до нуля. Ванесса хотела вернуть мне неприязнь. Мы, наконец, решили немного поспать и посмотреть, во что мы можем вляпаться позже.

Оставалось последнее дело перед сном. Это то, что все делают перед сном. Но на этот раз у нас был кто-то ещё, чтобы сделать это; или, правильнее сказать, на. Обхватив руками открытые талии друг друга, мы неуверенно пошли в ванную. Ванесса спросила: «Как мы это заказали?» Я предложилей просто посидеть в унитазе, как обычно… но не писать. Это было для меня сделать. Как только она оказалась на месте (и, вероятно, хочет нет, от взгляда на неё, сидящей одной голой на унитазе, у меня снова побежали мурашки), я оседлал её ноги, лицом к ней. Я поднёс свой зад к её животу и наполовину соскользнул вниз, пока не красивая, как волосы её письки Щекочут мой зад. Тогда я просто отпустил и помочился.

Ванесса завизжала, когда почувствовала, как моя моча наполняет её колени и стекает по её письке. Она обняла меня за талию и прижала к себе, пока я не закончил. Затем она посмотрела на меня с лицом, полным ангельской благодарности, и поцеловала меня. Она сказала: «Спасибо. Я немного боялся, что меня тошнит или что-то в этом роде. Но мне это очень нравится! Теперь твоя очередь». Итак, мы поменялись местами, и меня угостили длинной тёплой струёй её золотой воды любви. Когда мы встали, чтобы наконец пойти и немного отдохнуть, Ванесса стянула полотенце, чтобы вытереть нас. Я взял его у неё до того, как она начала. Я притянул её к себе и двигался так, что наши влажные части тёрлись друг о друга. Ей понравилось! Я предложил оставить всё как есть. Она бросила полотенце, и мы легли спать.
