Ранние пташки (часть 1)

Автор Тинкер, ноябрь 1994 г.

Я любил играть на улице в солнечные дни. Вместе с подружками я садился на траву детской площадки и рвал ромашки, или гладил милую собачонку, которая проходила мимо, или проводил полчаса на качелях. Детская площадка была расположена в центре тихого района нашего города, в окружении домов, и, поскольку там было мало машин, родители обычно разрешали нам играть в одиночку или без особого надзора. Худшее, что могло случиться, это падение одного из нас с качелей, что в любом случае считалось неизбежным, так что постоянное наблюдение не помогло бы.

Сегодня наблюдения не было вообще, и даже раннее утро обещало стать солнечным днём, почти без ветра и с приятным солнцем, не слишком жарким и не слишком холодным. Я и большинство моих друзей носили летнюю одежду, и, живя в довольно традиционной части страны, это могло означать только красивые платья. Не то чтобы я ненавидел платье; но мне иногда казалось, что в платье играть менее удобно, чем в брюках. С платьем нужно быть очень осторожным. Он легко пачкается, вы не можете играть в джунгли и, как мальчишка, нестись в кусты в платье, и, конечно, вы должны постоянно быть начеку, чтобы не показывать своё нижнее бельё. Учитывая, что все мы носили довольно короткие платья, как и большинство детей, это был нелёгкий подвиг, и, честно говоря, когда мы были только с девочками, мы никогда не придавали этому большого значения.

Примерно в половине одиннадцатого мы ничего не делали на траве и делали то, что делают все маленькие девочки, ничего не делая на траве. Сильвия, девушка, недавно переехавшая в наш район, но быстро приспособившаяся к остальным из нас, аккуратно сложила горсть маргариток, которые она собрала, и сказала мне, что уйдёт на минутку, чтобы пописить. Большинство из нас шло домой, чтобы помочиться, так как зачастую это было менее чем в пятидесяти метрах. Но для некоторых из нас дорога домой означала десятиминутную прогулку, и Сильвия была одной из таких несчастных девочек. Они быстро поняли, что, когда нет наблюдателей и нет мальчишек, которые над ними смеются, они могут выиграть много времени, если отойдут на край травы, спрячутся в кустах, присядут на корточки и помочятся там. Это было совершенно нормально для всех нас, и я ничуть не удивился, увидев, что Сильвия направляется к той части лужайки.

Оглядевшись в поисках наблюдателей, Сильвия дотянулась до трусиков, и я ожидал, что она стянет их и присядет на корточки. К моему изумлению, она не сняла нижнее бельё, а вместо этого плотно затянула его, а затем снова сбросила платье. Она продолжала сидеть на корточках, как обычно, коленями в нашу сторону, и, поскольку расстояние между нами было менее пяти метров, я мог ясно видеть её пастельно-розовые трусики в цветочек между её ног. Немного озадаченный, я продолжал смотреть на неё. Сильвия заметила это и спросила:

«На что ты смотришь? Что-то не так?»

«Ну, э… прости, что я это вижу, но ты всё ещё в трусиках».

Сильвия, видимо, меня не поняла.

«А? Что? Тогда это имеет значение?» и сама посмотрела вниз.

Я проследил за её взглядом и увидел, что между её ног появилось маленькое тёмное пятнышко. Пятно быстро увеличилось, а затем из её трусиков начала выливаться небольшая струйка жидкости. С большим интересом Сильвия посмотрела на это явление и откинула волосы с лица. Я поднялся на ноги и закричал:

«Смотрите, вы мочите трусы!»

Сильвия подняла голову.

— Что? Да, я знаю. Видите ли, я сам этим занимаюсь. Немного застенчивая, она несколько иначе расположила своё платье вокруг бёдер. Её розовые трусики теперь были совершенно тёмными между ног. Она всё ещё продолжала мочиться, как будто ничего особенного не происходило. Я заикался:

«Но, но, вы же не нарочно?»

Сильвия теперь выглядела действительно поражённой:

«Конечно, знаю. А ты думал? Что я ещё не могу сдержать свою мочу? Глупая девочка!

«Но это не э... ты знаешь... ты не должна! Твоя мать разрешает это?»

«Моя мать даже не знает. Почему ей всё равно? Она высохнет ещё до того, как я вернусь домой».

Она снова посмотрела на своё мокрое бельё. Последним нажатием она запихнула полную волну себе в трусики. Я услышал шипение. Пока она всё ещё сидела на корточках и капала, Сильвия продолжала:

«Пока моё платье остаётся сухим, никто не заметит».

Видимо ей теперь было покончено. Она крепко сжала бёдра вместе на мгновение, а затем поднялась на ноги.

«Смотрите, моё платье совершенно не запятнано».

Она обернулась.

«Это только мои трусики».

Сильвия задрала платье и показала мне свои трусики. Там промокли до половины её ягодицы.

«Делать это намного проще, чем снимать их, и вы можете лучше скрыть, что вы тоже писаете. Кроме того, мочиться через трусики — это весело и захватывающе».

Я посмотрела на своё платье и представила, что обмочилась в штаны.

«Йех, я даже не хочу *думать* об этом».

Сильвия пожала плечами и сбросила платье.

«Просто ты никогда не пробовал. Если попробуешь, то увидишь, что это ерунда. И это избавляет меня от необходимости ходить туда-сюда между домом и домом».

Тем не менее, она присоединилась к кругу девушек, из которых лишь немногие заметили её смелый поступок. Вскоре мы все начали расспрашивать об этом Сильвию. Казалось, она совсем не сдерживалась, чтобы рассказать нам всё, что мы просили.

«Разве не смешно мочиться сквозь трусики?»

«Не совсем. Это почти то же самое, что и тогда, когда я их снял. Немного теплее, и ты чувствуешь, как оно стекает по твоей попе, но это всё».

«Когда вы сделали это таким образом в первый раз?»

«О, я не знаю. Я делаю это примерно столько, сколько себя помню. Возможно, с тех пор, как я отказался от подгузников. И я не делаю это *всё время*, конечно».

— Ты осмеливаешься делать это и в брюках?

«Конечно, нет! Это было бы слишком много, не так ли?»

Одна из девушек, Келли, казалась немного более заинтересованной, чем остальные и я. Она постоянно смотрела между ног Сильвии и, наконец, спросила:

«Сильвия, как долго сохнут твои трусики?»

Сильвия посмотрела на солнце и прикинула около двух часов. Келли кивнула.

«Это достаточно быстро. Мне тоже нужно пописить. Как ты думаешь, я мог бы попробовать по-твоему? Это действительно сэкономило бы мне долгую прогулку, а я всегда ненавидел снимать трусики перед ванной».

Среди девушек ходили слухи, варьирующиеся от «Но тут так грязно» до «Да, давай посмотрим кое-что, Кел».

Сильвия пожала плечами.

«Конечно, ты можешь попробовать. Но я же говорил тебе, это ничего. Просто тепло и мокро, вот и всё».

Келли, которая села на свою попу, стянула под себя платье и подтянула колени, чтобы она могла смотреть между ног на свои трусики. Обхватив руками лодыжки, она нашла равновесие и посмотрела на Сильвию в поисках последнего подтверждения. Конечно, Сильвия была теперь заинтересована не меньше остальных в группе. Даже девушка, которая нашла его грязным, не могла оторвать глаз от синих трусиков Келли. Все молчали и ждали первого контрольного сигнала, когда Келли начала тужиться.

Через несколько мгновений Келли закусила губу, и на её промежности начало быстро расти небольшое пятно. Поскольку Келли сидела попой на земле, а не сидела на корточках и не парила, как Сильвия, тёмное пятно оказалось немного выше в её трусиках, и поэтому оно могло стекать дальше, окрашивая её ещё больше. Никто не сказал ни слова, пока Келли продолжала мочиться, пока Сильвия не спросила её:

«А как ты себя чувствуешь? Ничего особенного, а?»

«Хммм... ты прав, он тёплый и влажный, но я думал, что он будет намного э... грязнее?»

Сильвия хихикнула.

«Я же говорила тебе, что он совсем не грязный. Он просто мокрый. Ничего больше».

Келли с радостью согласилась и, снова посмотрев вниз, продолжила мочиться сквозь трусики. Однако мне не потребовалось много времени, и вскоре она снова смогла опуститься на колени и осторожно развернуть вокруг себя платье. Она сидела на промокшем куске лужайки, но, конечно, не чувствовала этого до тех пор, пока её мокрые трусики призывали к себе внимание.

Вид писающей девушки, очевидно, пробудил дремлющие потребности в других девушках, потому что две из них ушли в кусты, чтобы заняться собой - в обычном порядке. Экспозиции Сильвии и Келли, однако, снизили нежелание всех участвовать в обычно личных делах, и девочки немного повеселились, пытаясь помочиться в глубокую дыру в земле или что-то в этом роде. Я не мог видеть его очень хорошо и не хотел подходить ближе.

— Итак, кто следующий? — спросил я оставшихся девушек.

Хихи. Бренда подняла палец.

«Можешь мочить трусики стоя?»

— Не знаю, — ответила Сильвия. «Никогда не пробовал. Хотя должно быть возможно».

Бренда встала и объявила, что попробует. Она скинула шлёпанцы и подошла к середине нашего полукруга. Прибыв туда, она повернулась лицом ко мне и замерла на несколько секунд. Улыбаясь, она оглядела круг и увидела, что мы все с восхищением смотрим на неё. Ещё через несколько секунд я спросил её, не боится ли она испачкать своё платье, и получил в ответ ещё более загадочную улыбку.

Бренда всё ещё не шевелилась с тех пор, как оказалась на том месте, где сейчас стояла, и Келли, наконец, пришла в голову идея подкрасться к ней сзади и внезапно взобраться на платье Бренды. Выяснилось, что Бренда уже довольно давно обмочилась, так как её трусики были полностью промокшими от середины талии до промежности. Теперь мы знали, что творилось под её платьем, мы также видели небольшой ручеёк, извивающийся по её левой ноге.

«Это несправедливо!», — крикнула Келли. — Мы ничего не видели! Обмочиться вот так под платьем — не весело. Это слишком секретно.

«Возможно, — добавил я, — но никто из нас не видел, что произошло. Боже, Бренда, это было храбро — просто начать мочиться сквозь трусики со спущенным платьем! Я бы не посмел».

Бренда снова погладила своё платье и продолжала улыбаться и мочиться. Я почувствовала себя странно в животе и осторожно погладила собственное платье. Если Бренда могла мочиться в платье, и никто ничего не видел, особенно никаких пятен на платье, я, вероятно, мог бы сделать то же самое. Я поиграла с краем платья и нахмурилась. Обмочиться, конечно, было чем-то особенным, и делать это стоя во всей одежде было бы слишком смело. Но, конечно, и очень увлекательно.

Девушка, моложе меня на несколько лет, объявила, что пришла её очередь, и села на корточки. Её красные трусики мелькнули перед нами из-под белой юбки болельщицы. Быстро и решительно она протолкнула воду через нижнее бельё и с довольной улыбкой откинулась на траву. Каким бы смелым он ни был, это, конечно, не было Достижением. Я должен был сделать лучше.

Последнюю девочку передо мной звали Дафна, и я возлагал большие надежды на её выступление, потому что она была смелее всех нас вместе взятых. Вдобавок ко всему, на ней было то, что она в основном носила во время игр: очень короткое коричневое кожаное платье, скорее туника, доходившая чуть ниже трусиков. Было ясно, что это платье выдержит гораздо больше жидкости до окрашивания, чем наши летние платья из лёгкой ткани. Дафна встала и подошла к качелям. Остальные из нас последовали за ней, немного неуверенно со всеми этими мокрыми трусиками между ног, но быстро привыкнув к этому. В то время как Дафна начала слегка раскачиваться взад и вперёд, держа колени вместе, чтобы её трусики были как можно более скрытыми, она начала мочиться в них без дальнейших церемоний.

Из-за того, что она села на своё кожаное, а значит, непромокаемое платье, и из-за того, что её вес был неравномерно распределён на качелях, так что её попа оказалась чуть ниже колен, Дафна быстро закричала:

«О нет, это не пройдёт! !И я не могу остановиться!»

Вместо того, чтобы спрыгнуть с качелей и позволить им упасть между ног, она инстинктивно подтянула колени ещё выше. Наклонившись назад, она беспомощно повисла на качелях, продолжая мочиться в трусики. Вскоре мягкое покачивание прекратилось, и я смог подойти к ней, чтобы попытаться помочь.

Я подошёл к ней спереди и, конечно, сначала посмотрел на её трусики, которые должны были быть хорошо видны, потому что бедняжка широко раздвинула колени. Я действительно мог видеть её зелёный треугольник, но едва, так как большая лужа хлынула в её платье и, при её неудобном положении, доставала до трусиков, не перетекая и не падая на землю. Дафна теперь практически плакала, и я пытался ей помочь.

«Не бойся так, Дафна. Просто подтянись на верёвках и дай ей вытечь. Ты не более мокрая, чем после ныряния в бассейне, и твоё платье всё это скроет».

Она покачала головой и крепко схватилась за верёвки, показывая, что лучше её оставят в покое, чем помогут.

«Давай. Просто будь большой девочкой. Мне тебя подтолкнуть?»

Я даже не стал дожидаться её ответа и начал поднимать её под руки, чтобы она наклонилась вперёд, и её скопившаяся вода вытекла из мешочка, образованного её платьем. Дафна слегка запротестовала, но ничего не могла поделать с ситуацией, и вскоре на песок под качелями выплеснулась моча.

«Значит, это было не слишком сложно, не так ли? А теперь слезай с качелей, чтобы я мог попробовать что-нибудь сам».

Дафна всё ещё качала головой. Она начала краснеть и плотно прижала бёдра друг к другу, как будто ей очень хотелось пи-пи.

«Давай, Дафна, слезай с качелей! Если тебе всё ещё нужно пописить, просто сделай это в штаны, они всё равно мокрые».

В левом глазу Дафны выступила слеза, и теперь я понял, что что-то не так. — Что такое, Дафна? Тебе очень стыдно за то, что ты сделала? Наконец она смогла сказать несколько слов. Я едва их слышал, но суть того, что она сказала, заключалась в том, что не только моча попала ей в трусики. И боялась сделать ещё больше, если сойдёт с качелей. Я сглотнул. Это действительно было проблемой. Мокрые трусики — это одно, но если она действительно собиралась в них возиться, ей так просто это не сойдёт с рук.

Я огляделся в поисках возможного решения, пока Дафна собиралась на качелях и искала более удобное положение. Другие девушки всё ещё хихикали и указывали на лужу на земле, так и не поняв настоящей проблемы. Гум. Как могла Дафна сохранить своё достоинство в такой большой нужде? Мой взгляд упал на небольшой фонтан на другой стороне детской площадки. Там был небольшой бассейн и проточная вода.

Я указал на него Дафне и сказал ей:

«Если ты сможешь добраться до фонтана, ты можешь постирать своё нижнее бельё и иметь только мокрые трусики. С твоим платьем это не будет проблемой».

Она кивнула.

«Но я не успею, я уверен. Я собираюсь нагадить в штаны. Этого никак не избежать. Как только я сойду с качелей, они придут».

Я снова огляделся. Никого не видно, только девушки.

«Ну, наберись смелости и слезай с качелей. Посмотрим, что будет. В худшем случае придётся сначала в кусты выкинуть, а потом идти к фонтанчику полоскать. Мы тебя прикроем». ».

Дафна вздохнула и согласилась.

«Я постараюсь бежать в кусты так быстро, как только смогу. Может быть, я успею добраться до них вовремя», — сказала она без особой надежды.

«Если нет, то… я сделаю это в трусиках».

Затем она спрыгнула с качелей и сделала два шага.

«О нет, я не могу удержаться», — тут же закричала она и, крепко сжав обе руки на ягодицах, немного пошатнулась. Но это было бесполезно. Всё ещё держась за ягодицы, Дафна немного наклонилась, расставив ноги. Её очень короткое платье задралось и обнажило сзади уже промокшие зелёные трусики. Она глубоко вздохнула, отпустила ягодицы и упёрлась руками в колени. Мы все посмотрели на зелёную дугу, которая подмигнула нам из-под её платья. Вскоре у неё на трусиках появилась выпуклость и выдавила их наружу. Это всё. Через мгновение несколько капель начали падать между её ног, и она обмочилась во второй раз, а затем выпрямила спину и посмотрела на меня через плечо.

«Вот оно что. Ты видишь?»

Пришлось признать, что её трусики теперь немного выглядывали из-под платья, правда, не показывая причины этого. На самом деле, поскольку они были полностью промокшими, было даже неясно, намочил ли она их. Можно было предположить, что она немного переросла своё платье, но ходить в этом платье сейчас было бы совершенно незаметно. Дафне это явно понравилось, так как она не сразу направилась в кусты.

«Это может подождать. Я никогда не буду делать это снова, так что я мог бы также увидеть, каково это».

Она немного скакала и не была слишком несчастна.

«Он тёплый, влажный и мягкий. И тяжёлый!»

Затем мы все направились сначала к кустам, где Дафна благополучно сбросила свой груз подальше от травянистой опушки и возилась с сухими листьями, а затем пошли к фонтану. Дафна быстро спустила трусики и прополоскала их в тазу, не выжимая потом. С довольной улыбкой она подтянула промокшие до нитки трусики и позволила им влажно застегнуться. Её кожаное платье очень кстати!

Теперь была моя очередь. Я вспомнила, как смотрела на своё платье, пока Сильвия впервые обмочилась, и думала, что оно должно быть грязным. И если бы Дафна не попала в беду, я бы до сих пор считал, что мочиться — это немного грязно, но теперь я передумал. Конечно, он был совсем не грязный! Поток мочи никогда не мог быть грязным; это была просто тёплая вода, остатки вчерашней бутылки кока-колы. То, что сделала Дафна, было грязно, и даже это можно было решить очень просто. Так зачем мне колебаться? Я взглянула на мокрое нижнее бельё Дафны и снова представила, каково это будет. Было бы тепло и влажно. Я бы просто пописила через свои красивые маленькие сухие трусики. Оооо, это было бы здорово!

Как бы я это сделал? Я хотел сохранить это в своём маленьком секрете и никому не показывать, что я делаю. Таким образом, сидеть на корточках было запрещено, и я всё равно нашёл это слишком ребяческим. Каждый мог сделать это на корточках. Я вспомнил трюк Бренды, когда она вставала, пряча всё под платьем, и снова загорелся этой идеей. Да, я бы поступил именно так. Под моим красивым платьем, чтобы его никто не видел, и я всегда буду помнить его, снова надев это платье. Но я был в носках и туфлях, а Бренда могла просто скинуть шлёпанцы и ходить босиком.

Вернувшись на часть площадки с качелями, я так и не решил свою проблему. И мне очень хотелось писить, так что я не мог ждать слишком долго. К счастью, Дафна помогла мне, снова взобравшись на качели и осторожно перешагнув через лужу на земле ногами по обеим сторонам. Это было решением! Мне просто нужно было раздвинуть ноги, чтобы вода не стекала по ногам и не попадала на носки и обувь. Конечно, не расставаясь слишком далеко. Я прекрасно знал, что бы я сам подумал, если бы увидел Дафну, стоящую, расставив ноги и смотрящую вниз! Но в остальном всё было просто. Моё красивое платье всё это скроет, я только раздвину ноги и украдкой начну писить прямо в трусики. Да! Я быстро подошёл к Дафне, рассказал ей о своих намерениях, а затем встал сзади, чтобы подтолкнуть её, пока она сидела на качелях. Я светился от возбуждения при мысли, что намеренно собираюсь помочиться в штаны!

Так я и сделал. Сначала я перевязала ленту вокруг талии, подтянула носки и раскинула волосы по плечам, словно готовясь к официальной фотографии. Меня охватило странное напряжение. В моей одежде не было ничего странного, но она казалась мне более уютной и надёжной, чем я когда-либо помнил. Теперь я мог думать только о том, чтобы помочиться в штаны. Осторожно я немного раздвинул ноги, примерно на фут, и огляделся, не смотрит ли кто в мою сторону. Неа. Я мог смело начинать. С каждым толчком, который я давал Дафне, я чувствовал, как моя моча приближается.

В отличие от других девушек, это не произойдёт просто так. Как будто мои трусики и моё платье встревоженно кричали мне. Но если я действительно *захочу* помочиться под платье, чудо произойдёт, я знала. Мне просто нужно было подождать. В перерывах между толчками против качелей я постепенно выигрывал битву. Наконец я смог убедить себя начать, и с чувством стыда у меня перехватило дыхание. Я смотрела вниз на своё платье, чувствуя, как из него вытекает моча, и надеялась, что мои трусики не коснутся моего платья, так как оно было сделано из светло-голубой ткани, которая будет безжалостно показывать каждую каплю. Медленно я начала наливать воду в трусики, и только после того, как я убедилась, что действительно обмочилась, а трусики действительно промокли между ног, я снова подняла глаза.

К моему удивлению и страху, появилась женщина! Я понял, что она, должно быть, мать Сильвии, приехала забрать её домой, познакомиться с её новыми друзьями, да что угодно. В любом случае, это был плохой момент, чтобы появиться для неё, потому что я не мог перестать мочиться под моё платье. Пока мои трусики становились всё мокрее и мокрее, я пыталась остановиться, но это приводило лишь к ещё более мощной струе. Вся моя промежность казалась тёплой и влажной, и я взглянула на перёд своего платья, опасаясь показать его. Но нет. Смотреть было ещё не на что. А даже если бы и было, я должен был продолжать. Всё ещё с раздвинутыми ногами, я ещё раз толкнул Дафну и надеялся, что женщина скоро уйдёт. Дафна тихо пробормотала:

«Ты уже начал это делать?»

— Да, — хрипло прошептал я. — О-о. Можешь остановиться?

«Нет. Я пытался. Это не остановится».

«Тогда продолжай. Улыбайся. Веди себя естественно, но не торопись».

Я улыбнулась женщине, которая видела только девушку в красивом голубом платье, качающую на качелях другую девушку в красивом коричневом кожаном платье, надеялась на лучшее и продолжала мочить мои трусики. Теперь они чувствовали себя полностью промокшими, и не могло пройти много времени, прежде чем они начали падать между моих ног. И мне казалось, что я не скоро смогу остановиться. Ещё один толчок против качели Дафны, и я пошёл дальше.

К моему ужасу, к нам пришла женщина! С ней пошла Сильвия и представила её нам. Она оказалась не матерью, а старшей сестрой. Не то чтобы это было для меня большим облегчением. Женщине было не меньше двадцати лет или около того, и я предпочёл бы, чтобы она ушла СЕЙЧАС. Но нет, этому не суждено было случиться. К моему ужасу, она начала говорить о чём-то, чего я даже не понял, так как в этот момент я почувствовал, как что-то упало мне между ног. Я тоже почувствовала, что начала краснеть, и всё равно не могла остановиться!

Женщина улыбнулась нам и, казалось, развернулась и ушла от нас. Не успел я вздохнуть с облегчением, как она обернулась и озадаченно посмотрела на лужу под качанием Дафны. Дождя не было уже несколько недель. Глядя на лужу, она никак не могла не заметить крошечную струйку из-под моего платья. Я закрыл глаза и хотел провалиться под землю. И ещё больше мочи попало мне в трусики. Я мог слышать капание выше всех других звуков. И никаких шансов спастись. Я должен был продолжить.

С лёгким удивлением в голосе женщина сказала:

«Похоже, две наши непослушные девочки нашли себе небольшую игру».

Я не смел открыть глаза, всё ещё мокрые, даже сильнее. Но теперь, когда меня обнаружили, на меня нашло некоторое успокоение. В конце концов, хуже уже быть не могло, да и женщина казалась не слишком резкой. Я слышал, как она ходит вокруг качелей, чтобы взглянуть на меня сзади. Мои раздвинутые ноги, крошечная струйка из-под платья и моё красное лицо не могли означать ничего другого. — Ты очень хорошо идёшь. И в таком красивом платье! Как это, должно быть, хорошо. Поражённый, я открыл глаза и встретился взглядом с Дафной, повёрнутой на качелях, которая была так же удивлена ??поведением женщины, как и я. Она подошла к нам и заметила:

«Приятно писить в твои трусики, не так ли?»

Без колебаний и к собственному ужасу я ответил:

«Да, это так. Это прекрасно».

Это было. Неизбежность ситуации превратила смачивание моих трусиков в прекрасный опыт, и моё возбуждение возросло со вторым. Женщина улыбнулась и сказала:

«Это твой первый раз? Я имею в виду, что обмочился нарочно?»

Значит, она правильно истолковала мою позу, как не случайность. Я кивнул; это *был* мой первый раз.

«Хорошо! Это очень смело делать это под твоим платьем. Я не осмеливался делать ничего подобного, пока не стал намного старше тебя».

Теперь она посмотрела на Дафну, которая тоже чувствовала себя пойманной. — И ты тоже был смелым, обмочившись на качелях! Я никогда этого не пробовал. Женщина теперь посмотрела на свою младшую сестру, которая ничего не сказала, пока её старшая сестра разгадывала наши секреты. — А ты? Ты тоже присоединился к этим девчонкам в их игре? Сильвия промолчала, возясь с подолом платья, и женщина одобрительно кивнула.

«Вы сделали! Хорошая девочка».

Это меня, конечно, очень воодушевило, и я отказался от своих попыток перестать мочиться. Из-под моего синего платья доносилось слабое шипение, когда я выливала всё, что у меня было, через трусики. Дафна и женщина посмотрели вниз на мои ноги, где начала образовываться лужа, и я перестал раскачивать качели, чтобы полностью сосредоточиться на том, чтобы обмочиться. Через некоторое время я положил руки на бёдра и ещё немного раздвинул ноги, всё ещё чувствуя себя очень возбуждённым, странным образом. Из-под моего платья полился водопад, напомнивший мне о фонтане, в котором Дафна споласкивала свои трусики. Чувство покалывания прокатилось по моему телу, и я задрожала от восторга. Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного, и сразу же понял, что в будущем побалую себя чем-нибудь ещё. Что одно лишь мочеиспускание в мои трусики могло доставить такое невероятное наслаждение!

Посмотрев вниз, я осмотрела своё платье, но не увидела ни следа пятна. Теперь ручей медленно угасал, и чуть позже я снова мог осторожно попытаться идти. Дафна тоже заволновалась и почувствовала, что каким-то образом упустила возможность, возясь на качелях. Женщина зааплодировала и поздравила меня с такой хорошей работой в первый раз. И Дафна всегда могла сделать ещё одну попытку позже. Что, конечно же, было полной правдой.

Я просто стояла, наслаждаясь странным, но удобным ощущением мокрых трусиков под платьем. Женщина внимательно огляделась, затем прошептала нам:

«Девочки, как вы думаете, я могла бы попробовать сама?»

Теперь мы с Дафной действительно были удивлены, и Сильвия тоже. Хорошо, наша маленькая игра сходит с рук, но эта женщина, её сестра, присоединилась к нам? «Ну, э... конечно можешь. Но ты не носишь ни платья, ни юбки».

Она улыбнулась.

«Я знаю. Джинсы тоже могут быть мокрыми».

— Но как же тогда уйти? Она указала на сумку, которая лежала на скамейке, недалеко от того места, где другие девушки играли в какую-то менее озорную игру.

«Я как раз собиралась домой, а у меня с собой выходная одежда. Я могу легко переодеться».

Она подмигнула.

«Могу я, пожалуйста, немного покататься на качелях? Я же говорил вам, что никогда не пробовал так!»

Дафна оставила качели, стараясь не расплескать носки в луже на земле, и передала их сестре Сильвии. Немного любопытно, другая моя подруга подошла поближе, чтобы посмотреть, что происходит.

Сестра Сильвии села на качели и начала плавно покачиваться. Затем она оторвала ноги от земли, немного села на качели, как это сделала Дафна, и раздвинула колени. — Вот так, девочки. В то время как она начала покачивать бёдрами вперёд и назад, женщина посмотрела на свою промежность, и вскоре мы увидели, как её синие джинсы потемнели и стали блестящими. Как и в случае с Дафной, между её ногами и качелями образовалась лужа. Но на этот раз кожаного платья, препятствующего вытеканию жидкости, не было, и через несколько секунд на землю под всё ещё качающимися качелями хлынул дождь из капель.

Внутренние бёдра её джинсов теперь тоже испачкались, так как ткань впитала столько воды, сколько могла. Потребовалось полминуты, чтобы закончить её мочу, и женщине, похоже, это действительно понравилось, поскольку она тихо стонала и сжимала верёвки качелей, как будто никогда больше не отпустит их. Наконец, она сошла с качелей, и мы могли видеть, что её попа тоже была полностью мокрой.

«Разговоры об очевидном», — подумала я и похвалила своё маленькое платьице.

«Спасибо за качели, девочки. Это было чудесно».

Тем не менее, она подошла к своей сумке, достала длинную юбку, надела её поверх джинсов, сняла джинсы и положила их в сумку. Потом она вернулась к нам.

«Итак! Это было легко, не так ли? Ах, какой хороший сегодня день».

Новенькая робко подняла палец, как будто она была в классе, и женщина любезно согнула колени, чтобы кончить на равной высоте:

«Что такое? Можешь звать меня Дороти».

«Э-э, мисс Дороти, я не осмеливаюсь делать это в одиночку, и мои друзья говорят, что я маленький ребёнок, если я этого не сделаю».

Дороти на мгновение моргнула и подумала, что здесь, должно быть, что-то изменилось. Как будто взрослые всегда так себя вели! Но кого это волновало. Девушка была одета в слитное платье почти до колен и босоножки без носков, так что технических сложностей быть не должно.

«Как вас зовут?» — спросила Дороти. «Эмма, мисс Дороти».

«Эмма, ты хочешь писить? Тебе нужно сначала пописить, прежде чем ты сможешь это сделать».

«Да, мисс Дороти, мне очень нужно в туалет».

«Хорошо. Я покажу тебе, как начать. Как только ты начнёшь, остальное будет легко».

Девушка восхищённо кивнула и показала язык своим друзьям, которые стояли чуть поодаль и теперь медленно подошли поближе, чтобы посмотреть. Дороти пробормотала себе под нос, что было хорошей идеей не портить всё, что у неё было в джинсах.

«Просто делай то, что делаю я, Эмма, и это произойдёт само собой. Сначала немного расслабь плечи и расслабься».

Девушка улыбнулась и пошевелилась вокруг её плеч.

«Готова? Ты всё ещё хочешь помочиться в трусики, как большая девочка?»

«О да, мисс Дороти! Пожалуйста, покажите мне, что я должен делать!»

Я теперь снова возбудился, и вместе с другими девушками молчал и внимательно наблюдал за тем, что произойдёт.

«Тогда поехали. Делай так же, как я».

Дороти раздвинула ноги так, что её юбка до лодыжек не помешала им раздвинуться ещё дальше. Эмма быстро повторила свою позу и раздвинула свои маленькие ножки, пока платье не стало плотно облегать её бёдра. Дороти немного огляделась, чтобы заметить возможных прохожих, а затем упёрлась руками в бока. Очевидно, это был не способ скрыть свои намерения, подумал я, но какого чёрта. Эмма, конечно, точно следовала за Дороти.

«Теперь ты готова стать большой девочкой?»

Эмма отчаянно кивнула.

«Тогда берегись. Я буду считать от десяти, и на нуле мы оба начнём мочиться, да?»

Эмма закусила губу.

«Нет? Вы хотите что-то другое?»

— Не могли бы вы сделать это сначала, мисс Дороти? Чтобы я увидела, что мне делать?

Дороти улыбнулась.

«Конечно, могу. Хорошо выгляжу. Это очень просто. Надеваешь платье или юбку. Раздвигаешь ноги. Просто делаешь глубокий вдох. А потом... а потом... ты... ааа! « Вскоре звук мочи, шипящей в трусики, капли, падающие на землю, и её тяжёлое дыхание сказали нам, что Дороти продолжала мочиться ещё полминуты. Небольшой ручей вытекал из-под её юбки и стекал на детскую площадку.

Она быстро пришла в себя и, оставаясь в мокрой позе, подтолкнула Эмму к тому же. Эмма продолжала кусать губу и смотрела на своё платье.

«Нет, нет. Ты не смотришь свысока на своё платье! Это произойдёт само собой, если ты просто отпустишь его и не будешь думать об этом. Посмотри на меня».

Эмма посмотрела на Дороти.

«Посмотри в мои глаза. Да, туда. Продолжай смотреть. Теперь позволь этому прийти. Осторожно. Осторожно. Оно почти готово, ты чувствуешь?»

Эмма кивнула и счастливо продолжала смотреть на лицо Дороти.

«Хорошо! Теперь ты будешь большой девочкой, Эмма. Пусть придёт. Будь большой девочкой».

Эмма сглотнула, и на её лице появилось странное выражение. Казалось, удивление сменилось отвращением, а затем настоящим удовольствием. Она крепко закрыла глаза, снова широко открыла их и вдруг крикнула:

«Я делаю это! Я делаю это! Я писаю в трусики! Я чувствую это! Я уже большая девочка, мисс Дороти?»

Не дожидаясь ответа, Эмма посмотрела на своё платье и вскоре полностью погрузилась в процесс тщательного замачивания нижнего белья. Она действительно освоилась и даже слегка согнула колени, чтобы усилить давление на мочевой пузырь. Дороти удовлетворённо смотрела, как водопад с грохотом падает на тротуар. Ей следовало бы начать преподавать в начальных школах, подумала она.

Дафна посмотрела на меня, пожала плечами и тоже раздвинула ноги. Пока Эмма всё ещё капала, Дафна начала писить в трусики по-настоящему и сделала пятую лужу на песке. Дороти показала нам всем троим, как выжимать бёдрами трусики, а потом мы все задрали юбки и платья, чтобы посмотреть, у кого самое мокрое бельё. Дафна, конечно, с Дороти хорошая секунда. После этого большого показа озорства мы все хихикнули, а затем быстро пошли куда-то ещё. Вскоре после этого Дороти исчезла, и больше я её никогда не видел. Мы никогда больше не попадали на такую ??большую мокрую вечеринку, как в тот день. Конечно, иногда можно было подловить подозрительно ведущую себя девушку, и я, признаюсь, не всегда особо искал туалет, но в общем наши мокрые игры подошли к концу. За одним исключением. Я расскажу вам об этом в следующий раз.

