Отчёт Старра: Запретные страницы

Автор: Fluidity [F]

Следующий инцидент произошёл через несколько дней после последнего доклада, в котором г-жа Левински призналась, что её моча попала на законопроект, подписанный президентом, и на церемониальное перо, переданное спикеру палаты Ньюту Гингричу.

Мисс Левински продолжила свои показания.

В следующий раз я приехала в гости к Президенту на тех же условиях, о которых мы договаривались ранее. Я налила около двух с половиной литровых бутылок воды за два часа до того, как пришла в кабинет президента с какими-то «файлами» для президента. На этот раз я была более взволнована, чем в первый раз; Я подпрыгивала и ёрзала, плотно прижав ноги.

Мисс Карри на этот раз прокомментировала это. 

— Боже мой, дитя, разве ты не знаешь, где находится туалет для девочек?

— Это будет моя первая остановка после того, как я передам эти файлы президенту.

Я подумала, что формулировка была немного неэлегантной, но не хватило концентрации, чтобы попытаться перефразировать её менее неуважительно. Мои руки были заняты, как будто я боролась с мочевым пузырём. Кажется, я слышала, как мисс Карри бормотала себе под нос что-то вроде:

«С тех пор, как я устроилась на эту работу, я видела больше молодых женщин, нуждающихся в комнате для девочек, чем за всю свою жизнь».

Наконец мне предложили войти. Президент ждал меня с широкой улыбкой. Мне было так хорошо, а потом я вспомнила о своём мочевом пузыре.

- Г-н. Господин президент, на этот раз всё намного хуже. Я должна скорее пописить, иначе я взорвусь!!!

— Пойдём со мной в туалет, Хани Пай. Скоро ты сможешь развязать свои ниточки.

С этими словами он потянулся, расстегнул мой лифчик и стянул с меня свитер. К тому времени, как я вошла в туалет, я была топлесс, и он утыкался носом в мою пышную грудь… Что это было, мистер Старр?

Достопочтенный Кеннет Старр:

«Пожалуйста, свидетель перестанет говорить о своей груди как о «большой» или «очень большой».

Иногда вещь оказывает большее влияние на аудиторию, если на неё не навязывается внимание».

Спасибо, сэр. Ну, Президент начал ласкать их и сосать мои соски, и я чертовски возбудилась, но мне так сильно хотелось пописить, что я едва могла стоять на месте. Президент взялся за мою вульву, а затем за клитор и стимулировал меня вручную. Я была зажат между двумя сильными побуждениями: поссать, как скаковая лошадь, и кончить, как кролик. Я была вне себя от удовольствия и боли.

Внезапно я услышал женский голос за пределами туалета.

- Билл? Ты здесь? - спросила она.

- Ёбаное дерьмо! — сказал президент. — Это Хиллари. Я чуть не умер и потерял большую порцию мочи, прежде чем зажать.

Президент вытер руку полотенцем и прошептал мне:

- Стой спокойно и ничего не делай. Я скоро вернусь.

Но я умоляла его, продолжая шептать, что мне невыносимо жутко надо пописить.

- Ты не можешь пописить. Если Хиллари услышит, как другая женщина ссыт здесь, она придёт в ярость. Она натравит на тебя ЦРУ, и твоя семья никогда не найдёт части твоего тела. Жди! Я скоро вернусь.

Услышав это, я чуть не стянула штаны, но взяла себя в руки и бесшумно, отчаянно ёрзая на месте, мучительно полная от литров мочи. Мои очень пышные, простите, мои сиськи тряслись как сумасшедшие, пока я стояла там и ёрзала. Я могла слышать всё, что происходило в другой комнате.

— Привет, дражайшая! - открыл Президент. - Я думал, ты встречаешься с Национальной организацией по охране наших природных источников и ручьёв. Я как раз собирался сделать глоток.

- Перестантьь нести чушь, Билл, — сказала первая леди. - Ты писаешь один раз в день перед сном. Это единственная часть нашей сексуальной жизни, которая всё ещё работает. У тебя есть ещё одна грёбаная потаскушка в этом туалете? Кроме того, мне тоже нужно пописить, и я собиралась воспользоваться дял этого твоим туалетом.

- Нет, дражайшая. Действительно. Вернон и я болтали о личной жизни Рено, и я выпил слишком много чашек кофе. Мне действительно нужно сначала пописить, прямо сейчас».

— Не шути со мной, Уильям. Она блондинка или брюнетка? Ещё одна большая блажь, как ты любишь?

— Хиллари, ты должна мне поверить. Я хочу ссать как сумасшедший. Я скоро вернусь.

С этими словами президент вернулся в туалет и запер дверь. Я *гадил кирпичами. Он подошёл ко мне и прошептал:

«Дорогая, ты должна стоять здесь и писить. Вы должны убедить Хиллари, что я писаю как сумасшедший».

Я спросил президента, не нужно ли ему пописить.

«О, я мог бы добавить немного, но Хиллари ожидает услышать «Ниагарский водопад», и вы должны дать ей это».

Я сказала ему, что никогда в жизни не стоял и не мочился в унитаз. — Что ж, тебе придётся сделать это сейчас. Просто иди сюда».

К этому времени мои трусики уже были на полу, а юбка была задрана. Всё это продолжали делать шёпотом. Внезапно первая леди послышалась за дверью туалета:

«Что, чёрт возьми, там происходит, Уильям? Ты должен мочиться или нет. Ты же знаешь, я не могу ждать весь день. Мой грёбаный мочевой пузырь лопнет!

«Хил, — сказал президент, — я просто пытаюсь расслабиться и настроить оборудование. Мне пришлось прервать его на полпути, когда ты вошла. Я только начал, и мне трудно снова запустить его. При этом он наклонился к моему уху:

«А теперь помочитесь, юная леди, или мы оба поджаримся. Я раздвину твою письку для тебя вот так.

При этом президент раздвинул губы моей вульвы и начал покусывать моё ухо. Я снова начала сильно возбуждаться, и мне было трудно расслабить мочевой пузырь. Я прошептала, чтобы он перестал грызть, чтобы я могла пописить. При этом я начал с гигантского сквирта в унитаз.

Президент воскликнул:

«О, это так приятно».

Немедленно открылись шлюзы, и я ссала, как Миссисипи. Я никогда так сильно не ссала за всю свою жизнь. Я думала, что президент будет очень доволен моим выступлением, но услышал, как он прошептал:

- О, чёрт, дорогая, только не так сильно!

Первая леди тут же вмешалась:

«Это ни хрена не писает. Ты никогда так не мочился, даже после того, как я заставила тебя терпеть до 36 часов во время нашего медового месяца. Нет ни одного грёбаного мужчины, который мог бы так ссать. Должно быть, это одна из ваших проклятых дурочек! Она начала шевелить замком, и я подумала, что снова облажаюсь.

Президент крикнул:

«Нет, Хил, я действительно сильно хотел ссать. Это просто реверберация. Это звучит громче, чем пение в душе звучит громче».

«Ни хрена в это не верю», — заявила первая леди.

К настоящему времени я был пуст и перекрыл поток. Мне было приказано схватить одежду и выбежать в другую комнату, одеться и быстро уйти. Когда я это сделала, я услышала, как президент крикнул своей жене:

«Боже мой, это было приятно».

Я побежала в свой офис, чуть не задавив Кэтлин Уилли.

