В первый раз ... так больно
	(22-25 летняя девушка)
Автор: blahmeblah [F]

Мне всегда нравилось отчаяние и мучительная потребность в туалет, но в любой момент, когда это становилось невыносимым или близким к разрыву Мочевог пузыря, я бежала, чтобы опорожнить мочевой пузырь. В минувшие выходные мне очень хотелось увидеть, каково будет обоссаться. Мне было любопытно попробовать, я смотрела видео с девушками, и это показалось мне очень заманчивым, поэтому я действительно хотела испытать это на себе.

Я спала в субботу вечером, *чтобы пописить, а проснуласб утром в воскресенье с чувством, что вот-вот разорвусь. Мой муж уезжал на день, поэтому я знала, что сегодня утром у меня будет время для себя, чтобы поэкспериментировать. Моя острая потребность в туалет росла, когда я лежала в постели, поэтому я быстро сунула руку в штаны и сильно надавила. Мой муж принимал душ, и мне определённо не помогало то, что всё, что я могла слышать, - это шум льющейся воды. Наконец он закончил, собрался, подошёл и поцеловал меня на прощание.

Как только он ушёл, я встала и пошла на кухню. Я могла сказать, что если я не пописаю в ближайшее время, то довольно быстро потеряю его, но я всё ещё хотел довести себя до крайности, поэтому я взяла пустую бутылку воды и запустила кран, пока я смотрела, как бутылка наполняется… Звук текущей воды ещё больше усугубил ситуацию, когда я встала прямо, поэтому я снова взяла свою руку и сильно прижалась к уретре. Как только бутылка была полностью заполнена, я выпила всё это и приняла вaнну для ног, которую я также наполнила холодной водой, и поставила *её на дно дивана. Я сказала себе, что собираюсь довести это до крайности, и это было действительно так.

Я села на диван и опустила ноги в воду. Мгновенная волна боли обрушилась на меня, и я почувствовала, как моя моча упирается в мою уретру, но я задержала дыхание и перестала писить. Я не хотела прикасаться к себе или просовывать руки между ног. Когда я сидела там, мои ноги дрожали от крайнего отчаяния, и я чувствую, как мои мышцы напрягаются от такой силы. Я действительно хотела пописить, и всё давление с рёвом вернулось к моему мочевому пузырю, как товарный поезд, и больше всего на свете я хотела быстро сжать свою письку, но я всё время говорила себе не делать этого.

Я, наконец, не выдержала ещё одного момента, острая потребность и холодная вода сделали это очень трудным для поддержания этого, я быстро зажала свою письку и сильно прижалась к уретре. Я знала, что не хочу мочить диван, поэтому встала и медленно пошла на кухню, так как с каждым движением я чувствовала себя всё ближе и ближе к тому, чтобы обоссаться. Никогда в жизни я не хотела так сильно писить.

Добравшись до кухни, я наклонилась к стойке и оттолкнулась от лезвия, чтобы дать себе край, чтобы подтолкнуть себя к тому, чтобы обоссаться, но мне было так трудно писиться. Мне так хотелось в туалет, мне было так больно, но я не могла заставить себя в туалет. Моя писька дрожала и пульсировала от сильной боли. Моя моча давила на моу уретру, но я не могла отпустить её, поэтому я ещё сильнее прижалась к мочевому пузырю, когда открыла ногу*, широко и медленно убрала руку между ног в надежде, что я наконец уйду ... но ничего ... я хотела плакать, мне было оооочень плохо в этот момент, я даже не могла этого вынести, поэтому я наконец подошла к раковине и снова запустила кран, надеясь, что это заставит меня поссать, и когда я стояла там с широко расставленными ногами, я почувствовала, как вырывается поток, он был тёплым и чувствовался так хорошо, но подсознательно мои мышцы сжались, чтобы снова удержать мочу, поэтому Я стонала и хныкала от боли ...

Я просто очень хотела писить, поэтому я глубоко вздохнула ... и вот он, ещё один выплеск, снова было так больно, что на этот раз я не смогла остановиться. Я сжала ноги вместе и засунула руку в мою писку, когда почувствовала, как моча попадает мне в руку. Я не могла остановиться. Оно продолжало стекать по моим ногам, пока я стояла в страхе и хныкала…

Я никогда не чувствовала одновременно такой боли и удовольствия.

Я не могу теперь дождаться, чтобы сделать это снова!

