Поездка Розмари

Автор: Нил [2022-05-14]

Моя подруга Розмари и я часто проводим соревнования «потерпи!», обычно по вечерам, когда мы выпиваем, но прошлым летом мы проводили такое соревнование днём, посещая популярный парк развлечений недалеко от того места, где мы живём. Несмотря на разную вместимость мочевого пузыря у каждого из нас, мы разработали систему требований, которая обеспечивает достаточно равные соревнования с шансами на победу у нас обоих. Розмари выиграла два предыдущих соревнования, поэтому она начала с двух дополнительных напитков и с несколькими порциями кофе за завтраком, и вскоре я заметил, что она начала проявлять признаки того, что ей нужно в туалет.

Я всё ещё чувствовал себя хорошо, поэтому, чтобы помочь делу, я предложил прокатиться по воде, надеясь, что это увеличит её потребность. На протяжении всей поездки Розмари сидела, скрестив ноги, и, пока мы гуляли, обдумывая, куда идти дальше, она каждый раз, когда мы останавливались, скрещивала ноги, и большую часть времени держала одну руку в кармане. Интересно, сколько ещё она продержится, прежде чем что-то сказать, и как долго она сможет выстоять, прежде чем сдаться. Был жаркий день, и Розмари была одета в обтягивающие синие велосипедные шорты из лайкры и крошечные трусики-стринги, чтобы не было видно контуров под шортами. Это не было приспособлением для доведения мочевого пузыря до предела, поскольку малейшая утечка ясно показала бы это.

Мы проходили мимо длинной очереди на американские горки, один из самых популярных аттракционов, когда услышали, как называли наши имена. В очереди стояла знакомая пара, Стив и Хилари, и они просили нас присоединиться к ним на американских горках. Очевидно, поскольку это было так популярно, каждая повозка должна была везти полных четырёх человек, и они хотели, чтобы мы составили для них полную машину, а не делили её с незнакомцами. У нас были некоторые сомнения по поводу проталкивания очереди, но мы увидели, что у многих групп была только одна очередь, а остальные присоединялись ближе к концу.

Я быстро принял их приглашение, потому что мы хотели испытать поездку и потому, что это немного дольше удерживало бы Розмари от туалета. Первоначально она стояла, скрестив ноги, но со временем она начала больше ёрзать, по очереди перекладывая вес на каждую ногу и скручиваясь, чтобы крепче скрестить ноги. Она также хотела посмотреть, есть ли поблизости общественный туалет, в который она могла бы быстро наведаться. Ничего вопиющего, но признаки были налицо, если посмотреть.

Здесь важно отметить, что Хилари – потрясающе привлекательная, настоящая королева красоты, и Розмари знает, что она мне очень нравится. Таким образом, Розмари всегда немного защищается, когда все рядом с ней, и старается показать себя в лучшем свете. Мы несколько раз выпивали со Стивом и Хилари, и мы знали, что у Хилари мочевой пузырь, как у лошади, и она обычно весь вечер не ходит в туалет. Таким образом, Розмари не собиралась сильно волноваться из-за того, что она хочет писить, в то время как Хилари хотела бы помочь ей. Если бы рядом с очередью был туалет, она могла бы случайно зайти туда, но она не собиралась уходить от нас и искать его, рискуя пропустить поездку, и так как это показало бы Хилари, что она в отчаянии. Я запомнил расположение туалетов и знал, что мы далеко от них, и что Розмари придётся либо подождать, либо создать реальную проблему, просто пописить, прежде чем она сможет отправиться на дальнейшую прогулку.

Как я и ожидал, Розмари предпочла стиснуть зубы и терпеть, пока это выглядело так, как будто мы собирались в следующую поездку.

Мы просто не поехали в следующую поездку, и, предвидя ещё одну задержку, Розмари отвернулась от Хилари и сделала вид, что поправляет шорты, воспользовавшись возможностью, чтобы держаться за промежность, пока она это делала. Я знал, что она, должно быть, в отчаянии хочет писить, и подумал, что она могла бы сдаться и признать, что ей придётся пописить перед тем, как отправиться на американские горки. Однако мысль о том, чтобы выглядеть перед Хилари глупой маленькой девочкой, должно быть, заставила её решить как-то держаться дальше, прикусив нижнюю губу и скрестив руки на животе в том месте, где у неё, должно быть, начинал болеть мочевой пузырь.

Наконец мы оказались на американских горках, и, благодаря некоторым аккуратным манёврам, я сидел рядом с Хилари, лицом к лицу со Стивом и Розмари, у которой были связаны ноги, одна ступня позади другой ноги, чтобы получить максимальное давление, крепко сжимая поручень безопасности, из-за напряжения в мочевом пузыре, а не от страха перед поездкой. Я редко видел Розмари в таком отчаянии, и мысль о том, что пройдёт ещё какое-то время, прежде чем она сможет пописить, учащала мой пульс. Мне самому нужно было сходить в туалет, но всё было не так плохо, как ей, так что я смогу насладиться её отчаянием в относительном комфорте.

Американские горки были обычной поездкой сначала, затем они набирали скорость и высоту, готовясь к финальному почти вертикальному подъёму и падению. Толчки, когда машина проезжала стыки на трассе, усиливались в сто раз из-за разрывающегося мочевого пузыря Розмари, и её мрачное напряжённое выражение лица явно не было вызвано страхом. Дважды я видел, как она отпускала поручень и держалась за промежность, по-видимому, когда желание поссать стало невыносимым, и мне показалось, что Хилари тоже смотрит на это.

Заметила ли она также, что Розмари так безудержно захотела писить? Я всё ещё думал, что ей просто как-нибудь удастся удержаться, даже если ей придётся бежать в туалет, как только мы закончим катание, но примерно на полпути, поднявшись на вершину горба, мы плавно остановились. Ничего драматичного, просто мягкая остановка, а затем тишина. Мы смотрели друг на друга, задавая обычные вопросы: «Что случилось? Это полоска или так и должно?», В то время как Розмари прикусила губу от разочарования и отчаяния из-за задержки. Потом пришли объявления из динамиков, скрытых в каждой машине.

«Небольшая техническая проблема, не о чем беспокоиться, всем нужно сохранять спокойствие и оставаться на месте, и мы скоро снова поедем».

Не было проблем ни для кого, кроме Розмари, которая держалась за поручень, с морщинистым лицом и закрытыми глазами, в полном отчаянии, захотев писить хуже, чем когда-либо в своей жизни, или же это было то, на что это было похоже. Хилари и Стив подумали, что это был страх, а не отчаяние в туалет, и начали убеждать её, что нам ничего не угрожает.

«Я не боюсь, – сказала Розмари, – просто я так сильно хочу в туалет, что больше не могу этого выносить. Мне очень жаль, но я действительно не могу больше терпеть, мне придётся пописить».

Я не мог поверить в то, что она говорила, и в то, что она на самом деле обмочилась, поскольку я никогда не знал, что она делает это раньше, но когда она сидела там, всё ещё скрестив ноги, между её ногами появилось тёмное пятно, и я мог слышать, как струйка мочи падает на пол машины. Затем она полностью уступила своему отчаянию и разжала ноги, выпуская всё давление разрывающегося мочевого пузыря. Устойчивый поток мочи упал на пол и начал образовывать лужу, пока не нашёл дыру, через которую можно было убежать дальше. Тёмное пятно на шортах Розмари расползалось вниз по её ногам и спереди, когда она позволяла своей моче выливаться. Она всё повторяла: «Извини, ничего не могу поделать, я не могла больше терпеть». Но выражение её лица показало, что она совсем не сожалеет; облегчение было настолько велико, что она не могла не наслаждаться им.

Стив выглядел потрясённым и смущённым этим, но Хилари смотрела на Розмари широко открытыми глазами от изумления и волнения. Не было сомнений, что она наслаждалась зрелищем не меньше меня.

Момент, казалось, длился вечно, у Розмари всё время была медленная струя, и, когда её мочевой пузырь был растянут до предела, она, должно быть, писила в течение двух минут, прежде чем, наконец, остановилась, затем закрыла лицо от стыда и наклонилась вперёд, чтобы попытаться прикрыть мокрые шорты. Теперь она тихо рыдала и повторяла: «Прости, я так сильно хотела пи-пи, я не могла больше терпеть. Было так больно, что мне просто пришлось поссать, я больше не могла этого выносить».

Хилари потянулась через машину и обняла её за плечи.

«Всё в порядке, Розмари, – сказала она, – никто не знает, что случилось. Мы все можем встать вокруг тебя, когда выйдем, и никто не увидит твоего позора. Мы можем добраться до туалета, и я помогу тебе убраться».

Как бы в подтверждение этого, в объявлении говорилось, что нас медленно выводят на старт, и поездка будет отключена на весь день. Когда мы вышли из повозки, мы все столпились вокруг Розмари, чтобы попытаться спрятать от посторонних глаз её мокрые шорты, и, идя вот так, мы затащили её в ближайший женский туалет, где с помощью Хилари она попыталась прибраться.

Ни у кого из нас не было куртки, которую она могла бы обернуть вокруг талии и скрыть мокрые шорты, так что Хилари с вспышкой вдохновения полностью промочила их водой, так что вы не смогли бы понять, почему они были мокрыми.

Несмотря на это, я отвёз Розмари прямо домой, чтобы переодеться, так как она всё ещё была очень расстроена тем, что сделала с собой. Я задавался вопросом, почему она не пыталась дольше терпеть, держась за промежность, как обычно, когда она была в отчаянии, но она сказала мне, что у неё болел мочевой пузырь и было так невыносимо терпеть дальше, и то, что она держалась за промежность, не облегчило боль.

Вот такие приключения!
