Выходные Микаэлы и Алисы (часть 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное и умышленное промокание и прелюдию.
Автор: Капитан Джек [n]

Микаэла проснулась от ощущения, что Алиса покусывает её ухо.

«Доброе утро, как ты себя чувствуешь?» - спросила Алиса.

«Я чувствую себя хорошо», - ответила Микаэла, прежде чем повернуться и посмотреть Алисе в глаза.

Все чувства неловкости прошлой ночи смылись, когда она посмотрела на своего лучшего друга. Она поцеловала Али в губы и улыбнулась.

«Что ты хочешь сделать сегодня?»

«Ну, нам некуда быть на пару дней, мы могли бы немного повеселиться, да, сладкая?»

«Что значит повеселиться?» - спросила Микаэла.

Алиса села и затем вылезла из постели. Она подошла к шкафу Микаэлы и начала рыться. Она осмотрела все предметы одежды, и на её лице появилось серьёзное созерцание.

«Хорошо, Микаэла, я знаю, что ты никогда не делала ничего подобного раньше, поэтому я собираюсь облегчить тебе это. Мы собираемся сыграть в игру, в которой ты должна делать то, что я тебе говорю, хорошо? Но не волнуйся. ; Я не буду заставлять тебя делать что-то слишком возмутительное. Это будет весело. У меня есть идея! Пойдём на ярмарку в городе, похоже, это могло бы быть хорошо. Но для начала давайте выберем тебе одежду для день!»

Алиса взяла предметы одежды и бросила их на кровать перед Микаэлой. Она выбрала чёрный бюстгальтер пуш-ап, прозрачную белую футболку с логотипом местной рок-группы, пару белых хлопковых трусиков с чёрным бантом спереди и короткую потрёпанную джинсовую юбку. Она улыбнулась и поспешила к своей комнате по маленькому коридору.

Обе девушки не спешили готовиться, и в конце концов Алиса вернулась в комнату Микаэлы. На ней были светло-розовые шорты в клетку и белые стринги под ними. Её маленькая грудь особенно хорошо смотрелась в короткой розовой рубашке, которая подчёркивала проколотый пупок. Микаэла заметила, что под рубашкой на ней был тот же белый купальник, что и накануне вечером.

«Ты готова, Микаэла? Если мы выйдем сейчас, то доберёмся до четырёх».

«Да, я почти готов, просто дай мне быстро поссать, и мы можем идти».

Алиса лукаво улыбнулась: «Нет, милая. Ты должен сделать то, что я говорю сегодня, и я не думаю, что у нас есть время, извините. Можешь пойти позже, когда мы доберёмся туда».

Микаэла начинала понимать, о чём эта игра, но ничего не сказала вслух. Двое подруг вышли из своей квартиры и направились вниз через квартал, пока не нашли такси, которое отвезло их на окраину города, где проходила ярмарка. Поездка длилась 20 минут, и вскоре они оказались у главного входа, где были билетные кассы. Они заплатили за вход и направились к центру.

«Итак, Алиса, что ты хочешь сделать? У них есть выставки, аттракционы и шоу, ох, и мы можем получить немного воронкообразного торта».

Микаэла начала чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре, и она повернулась к подруге: «Эй, туалеты вон там, на углу, давай зайдём туда на секунду».

Алиса обняла подругу и потянула её в другом направлении к продуктовым прилавкам:

«Извини, дорогая, но мне действительно нужно что-то съесть, и нам, вероятно, следует избегать обезвоживания на этом солнце. Мы здесь, у еды, так что давай сделаем. это первое».

Микаэле это не понравилось, но она решила, что сможет удержаться, и не хотела так быстро ломать игру.

Они двое подошли к одному из стендов, и Алиса заказала им два больших свежевыжатых лимонада и клубничное песочное печенье. Они отнесли всё к одному из множества деревянных столов и сели.

Микаэла начала извиваться, когда подруга протянула ей один из лимонадов: «Алиса, я не думаю, что могу это пить, мне нужно в туалет, помнишь?»

«Нет-нет, с тобой всё будет в порядке, в такую-то жару хорошо поддерживать водный баланс, и я не хочу, чтобы ты заболел, понимаешь? Я просто забочусь о тебе. Кроме того, ты должна делать то, что я скажу, а если ты закончишь всё это, я отведу тебя в туалет, ладно?»

«Ты обещаешь?»

«Конечно, я согласна».

Микаэла неохотно проглотила напиток. Когда она допила чуть больше половины, она почувствовала, как начинает болеть её мочевой пузырь, и обнаружила, что с каждым глотком всё труднее и труднее глотать. Алиса допила и улыбнулась, наблюдая, как её подруга изо всех сил пытается выпить напиток.

«Хорошо, хорошо, хорошо, я с этим покончила, теперь идём в туалет».

«Ой, хорошо, милая, пойдём».

Алиса взяла её за руку и начала прыгать к туалетам, когда заметила вывеску Дома с привидениями и изменила курс. Она очень сильно пыталась затащить Микаэлу к аттракциону, но та остановилась как вкопанная.

«Нет! Ты обещала мне, что я смогу пойти в туалет псразу же! Мне действительно нужно скорее поссать! Я знаю, что ты пытаешься сделать, заставить меня обоссаться тут! Слушай, я сыграю в твою маленькую командную игру, но ПОЖАЛУЙСТА, не заставляй меня вновь обоссаться на публике, Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу этого повторять. Пожалуйста».

«Не будь такой маленькой Микаэлой. Если ты заботишься обо мне, ты сделаешь то, что я скажу! И после дома с привидениями, я действительно обещаю, что отведу тебя в туалет, хорошо? Пинки ругается!»

«На этот раз нет лжи !! Я действительно не знаю, смогу ли я продержаться так долго ...»

«Я знаю, ты сможешь удержать это, Микаэла, я верю в тебя. А теперь давай, я хочу увидеть дом с привидениями!»

Микаэла не очень обрадовала необходимость продержаться дольше, но она пошла вместе со своей подругой на аттракцион. Её мочевой пузырь всё ещё болел от того, что держала его так долго прошлой ночью, и она не думала, что продержится слишком долго. Обе из них получили свои билеты и вошли в дом с привидениями. Это был большой амбар, разделённый на разные комнаты, где сотрудники ярмарки наряжались страшными существами и терроризировали гостей. Они вошли в первую комнату и обнаружили женщину, одетую как ведьма, которая кудахтала и помешивала большой котёл в центре. Алиса взяла Микаэлу за руку, когда они с радостью вошли в следующую комнату. Когда они вошли в одну из центральных комнат, внезапно стало очень темно, и туманная машина покрыла это место лёгким туманом. Микаэла медленно шла, метая глаза взад и вперёд, пытаясь разглядеть при слабом освещении. Внезапно чья-то рука схватила Микаэлу за плечо. Алиса увидела фигуру позади них и отпустила руку Микаэлы, прежде чем отпрыгнуть на полметра.

Микаэла вскрикнула и почувствовала, как горячая струя мочи хлынула из неё в трусики. Выпущенной мочи было как раз достаточно, чтобы немного стечь по её ноге, прежде чем она сунула руку в промежность и сумела остановить поток. Фигура, схватившая её, отступила в тень, откуда она появилась, и две девушки быстро выскочили в следующую комнату.

«Вот дрянь, я немного намочила трусики. Вот дерьмо, это было страшно. Можем ли мы выбраться отсюда сейчас? А то я полностью обоссусь!»

Алиса улыбнулась в темноте: «Конечно, мы можем идти ... но это означает, что нам всё ещё нужно найти выход через остальные комнаты».

Микаэла съёжилась и глубоко выдохнула, прежде чем двинуться оттуда быстрее. Лёгкое расслабление немного уменьшило давление на её мочевой пузырь, но ей всё равно нужно было идти. Они прошли по тёмному коридору и начали слышать громкую запись ужасного смеха из динамиков над ними. Микаэла смотрела в сторону, когда из ниоткуда выскочил мужчина в маске и угрожающе зарычал прямо ей в лицо. Она вскрикнула и отскочила назад, ударив её спиной о стену, в результате чего она упала на колени. Она попыталась отдышаться, когда поняла, что писает. Она так испугалась, что даже не заметила свежей мочи, которая вырвалась из неё и потекла рекой из нижнего белья по ногам. Её юбка так плотно прилегала к телу, что она не могла не пропитаться стекающей по ней мочой. Моча начала стекать вокруг её колен, но она всё ещё была слишком потрясена, чтобы двинуться с места. Она сидела и писила, казалось, вечно.

В уголках её глаз появилась пара слезинок, но она удержалась от слёз и встала. Она выскочила из остальных комнат и, наконец, добралась до выхода из дома с привидениями, где Алиса, казалось, уже ждала её.

«Микаэла ... эй, что случилось? Тебе там действительно было страшно? Твоя юбка, я вижу, промокла».

«О, боже мой, Алиса, боже мой, я не могу поверить, что просто малость пописила туда. Не могу поверить, что я только что это сделала. Чёрт возьми, где ты была?»

«О, я не знаю, я думаю, я немного опередил тебя. Ничего страшного ... давай очистим тебя, ладно?

Алиса пошла к соседнему киоску, где продавались новинки рубашек с принтом тай-дай, и купила большую для Микаэлы.

«Вот, этого хватит, чтобы прикрыть твою юбку, чтобы никто не узнал?»

Лицо Микаэлы было ярко-красным, и она почувствовала себя забавно, стоя на ярмарке в мокрой одежде и быстро надела футболку. Ей было стыдно за то, что только что произошло, но не так, как накануне вечером. Как ни странно, влажность заставила её почувствовать себя немного непослушной, она не знала, хорошо она или плохо себя чувствовала из-за того, что только что произошло. Алиса предложила им попробовать наклонить вихрь, и она согласилась пойти на это вместе с ней. Поездка заключалась в том, что он вращал их примерно на 9 метров в воздухе, а также вращал их почти вертикально. Они заплатили за билет и сели. Повозка подняла их в воздух и начала кружиться.

«Эй, Микаэла?»

«Да, Алиса?»

«Ты действительно моя лучшая подруга, ты это знаешь?»

«Конечно, я это знаю, ты тоже моя лучшая подруга!»

Алиса улыбнулась, взяла руку Микаэлы и положила её на промежность своих шорт, прижав её к уретре. Микаэла посмотрела вниз и заметила, что появилось мокрое пятно. Алиса закрыла глаза, и мокрое пятно начало расти и расти по мере того, как они кружились, кружились и кружились. Её розовые шорты в клетку потемнели, когда моча пропитала тонкий материал. Моча Алисы начала образовывать небольшую лужицу под её попой, и Микаэла почувствовала, как горячее тепло струится к её руке.

Её нижнее бельё было хорошо видно под шортами, и Алиса от счастья вздохнула. Моча пробежала по ногам Алисы, и Микаэла начала тереть её под мокрыми шортами. Они поцеловали одна другую в губы, когда фейерверк ярмарки начал вспыхивать в небе перед ними. Они собирались стать лучшими подругами очень надолго.

