Сказки из «Дня, когда Земля не могла усидеть на месте»
	Входит в: Месяц 4
Автор: Боб

С помощью механизма, который мы, возможно, никогда не поймём, инопланетяне смогли вызвать у каждого представителя человеческой расы одновременно отчаянное желание помочиться. Для целей данного повествования это событие будет называться «Побуждение» с большой буквы. Обширные последующие исследования выявили следующие данные:

(1) Насколько можно определить, мочевые пузыри наполнялись в течение 10 минут или около того без каких-либо ощущений, затем совершенно внезапно возникли дискомфорт и срочная потребность в облегчении без предупреждения. Начало дискомфорта называется позывом, поэтому физическое наполнение мочевого пузыря можно отнести к феномену, предшествующему позыву.

(2) Наибольшее подтверждённое время между появлением позывов и облегчением мочеиспускания составило 13 минут 30 секунд у человека, который только что помочился примерно за 9 минут до начала и находился в состоянии лёгкого обезвоживания. Однако среднее время у всех членов исследуемой группы составило 1 м 45 с, а у 23% время было практически нулевым, так как мочеиспускание началось сразу. В целом оказывается, что дети были менее способны удерживать его, чем взрослые.

(3) Разбивка пяти категорий пособий по полу выглядит следующим образом.

В этом исследовании приняли участие 2749 взрослых:

МУЖСКОЙ ЖЕНСКИЙ

НАХОДИЛСЯ В НАДЛЕЖАЩИХ ОБЪЕКТАХ ИЛИ ДОСТИГАЛ их 9,1 6,8

ПРОДАЖА ОДЕЖДЫ В НЕТРАДИЦИОННОМ МЕСТЕ 42,7 40,1

СНЯТЬ ОДЕЖДУ В НЕУДОБНОЙ ОБЩЕСТВЕННОЙ ОБСТАНОВКЕ 26.1 11.7

ПОМОЧАЛИ НА ОДЕЖДУ 21,8 41,3

НЕ МОЧИСАЛ ИЗ-ЗА НЕОБЫЧНЫХ СОСТОЯНИЙ СОСТОЯНИЯ 0,2 0,1

ИТОГО 100 % 100 %

Интересно отметить, что почти в два раза больше женщин, чем мужчин, в конечном итоге пачкают свою одежду, и что вдвое больше мужчин, чем женщин, были готовы выставлять себя напоказ на публике, чтобы избежать этого. Там, где была доступна некоторая уединённость, даже если переулок или другое нетрадиционное место, примерно такое же количество обнажилось. Ещё на 50% мужчин удалось продержаться до тех пор, пока не были достигнуты объекты.

(4) Вышеупомянутый опрос проводился среди бодрствующих людей. Отдельный подсчёт 961 испытуемого, который в это время спал, дал эти результаты. Большинство из Европы, так как в Северной Америке был полдень. Они разделены по возрасту, но не по полу, поскольку в этом исследовании не было обнаружено существенных различий между полами:

Категория: РЕБЁНОК ВЗРОСЛЫЙ СТАРШИЙ

Возрастной диапазон: 0-13 14-59 60-92 (самый старший в опросе)

Номер: 233 402 326

МОКРАЯ ПОСТЕЛЬ БЕЗ ПРОБУЖДЕНИЯ 53 26 31

ПРОСНУЛСЯ, ВО ВРЕМЯ ОРЕНИЯ 36 29 47

ПРОБУЖДЁННЫЕ И ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ СРЕДСТВА 11 45 22

Выводы, которые следует сделать из этого, оставляем читателю.

(5) Далее в произвольном порядке следуют несколько анекдотических сообщений о различных инцидентах, произошедших из-за Призыва. Это типичные примеры сценариев, которые должны были происходить сотни или тысячи раз на поверхности земного шара:

Сенатор Джесси Аллен Хамфри был в самом разгаре дебатов, когда пришёл призыв. Он планировал обструкцию, если потребуется, чтобы заблокировать принятие законопроекта, который помешал бы многим лоббистским деньгам найти путь в его карманы. Он также надеялся произвести благоприятное впечатление на того симпатичного маленького пажа, чьи штаны он собирался надеть до конца недели.

В середине предложения у него внезапно возникла сильная потребность в мочеиспускании. Он умолял о временной отсрочке, но получил отказ, поскольку председатель, как он знал, был категорически против его позиции. Если бы он хотел воспользоваться уборной, ему пришлось бы отказаться от пола. Не желая этого, он продолжил и слишком поздно понял, что не должен был этого делать. Ему также не следовало надевать в тот день этот светлый габардиновый костюм, потому что на брюках пятно было наиболее заметно, когда он мочился на ногу под беспощадное хихиканье того милого пажа, прелести которого он никогда не узнает. Законопроект принят.

Джон и Алекс, лучшие друзья с 7-го класса, были на карнавале, устроенном на неделю в их маленьком городке. У них была надежда подцепить там пару девушек, и они заметили Джилл и Маршу, близнецов Эвереста, которые только что садились на колесо обозрения. Они подкупили оператора, чтобы он посадил их на соседнюю машину, чтобы они могли присматривать за девушками и, надеюсь, поболтать с ними, когда они отойдут от руля. Как только поездка началась всерьёз, пришла Стремление. Вскоре оператор понял, что ему придётся уйти, прежде чем он успеет разгрузить аттракцион. Поскольку он не мог оставить его включённым, он остановил его, а затем побежал к туалетам вместе с счастливыми пассажирами машины, которая остановилась внизу.

Джон и Алекс остановились даже со ступицей колеса. Им обоим так сильно пришлось помочиться, что они знали, что не могут дождаться, пока они сойдут с аттракциона, поэтому каждый сделал удобный свист со своей стороны машины. Однако девушки находились прямо над ними и не могли так удобно устроиться, чтобы помочиться подальше от машины. Получившийся дождь полностью промочил Джона и Алекса, так как у них не было возможности увернуться от него. У Джона всё было не так плохо, как у Маши, которая мочилась сквозь обрезанные шорты, но Джилл действительно оголила свою попу, и Алекс поймал первый выстрел, как только поднял голову. Он был тёплым и солёно-сладким.

«Я уже говорил вам раньше, что вы не можете оставить репетицию хора, чтобы позаботиться о туалете. Ожидается, что вы будете делать это в другое время! Я не жду от тебя меньшего!»

Иногда Сью Бичем, хормейстер в школе для девочек Святого Луки, жалела, что ей не нужно быть такой суровой, но этим девочкам нужно учиться! Если бы вы дали им хоть дюйм, они бы побежали по вам! Коллектив, которым она руководила, был хором пятого класса. Все они выглядели так очаровательно в своей школьной форме — плиссированных голубых клетчатых юбках, гольфах, чёрных туфлях «Мэри Джейн» и миди-блузках. Перед ними стояла Стерн Сью Бичем в бледно-голубом брючном костюме, очень шикарном. Это оказалось очень плохим выбором для того дня.

К сожалению, вышеупомянутая беседа состоялась всего за две минуты до выхода The Urge. У рассматриваемой девочки, 11-летней Мелиссы Стормингем, уже находившейся в лёгком дистрессе, не было вообще никаких шансов, и она тут же начала довольно обильно мочиться в трусики. Горячая моча стекала по обеим ногам, пропитывая её длинные чулки. Однако она сидела в заднем ряду и поэтому была вне поля зрения мисс Бичем. Примерно через 20 секунд пять других девушек, боясь нарушить недавнее суровое предостережение г-жи Бичем, начали подливать свои лужи на стояки, на которых они стояли.

Двое были в первом ряду, и Сью Бичем недоверчиво смотрела, как её звёздное сопрано, блондинка Элис Тапперс, расставила ноги на полметра врозь, когда из-под её юбки хлынула струя, плескавшаяся между ними. Это было всё, что потребовалось, чтобы собственное растущее горе мисс Бичем стало невыносимым, и студенты, в свою очередь, были поражены, увидев темнеющее пятно, расширяющееся от её промежности, когда все остальные в хоре присоединились к ней. От Мелиссы до последней заминки прошло всего 32 секунды!

За билетами на рок-концерт выстроилась длинная очередь. Никто не собирался уступать место в очереди, чтобы бежать в туалет. Когда это становилось невыносимым, мальчики в очереди выхватывали его и швыряли в канаву или в соседнее здание. Некоторые девушки были в юбках и просто снимали трусики, широко раздвигали ноги и мочились из-под юбки. Те, кто в штанах (большинство), либо спускали их вниз и садились на корточки, либо писили в них. Сэм Уилсон взял с собой видеокамеру и был так занят сбором невероятных кадров (позже просмотр показал целых 9 минут, на которых 17 разных девушек писают — некоторые были совершенно наглядны!), что он предпочёл обмочиться в собственные штаны, чтобы не пропустить хороший кадр.

Питер и Мари, жители Амстердама, арендовали лодку и наслаждались прекрасным свиданием на каналах. Им обоим было по 14, они были довольно застенчивы, и оба девственники. Когда ударил The Urge, они были в нескольких минутах ходьбы от места до приземления. На Мари было платье, и она непреднамеренно показывала Питеру восхитительные виды на свои трусики, пока Питер грёб, лицом к ней, когда она сидела на корме. Когда пришло Побуждение, она почти сразу же обмочилась в трусики, к большому удивлению Питера. Понимая, что ему тоже нужно очень срочно ехать, он подумал было уйти за борт лодки, но потом галантно присоединился к Мари в её дискомфорте. В ту ночь они потеряли девственность.

Грета Хаммел была в центре демонстрации, когда ударил The Urge. Она совершала одиночное восхождение по отвесной скале, а десятки других энтузиастов скалолазания наблюдали и фотографировали снизу, включая прессу. Она только что завершила трудный траверс и подошла к точке дыхания, когда на неё обрушился Призыв.

Грета почти сразу поняла, что не сможет добраться до вершины, пока ей не придётся справить нужду. Не желая мочиться в свои довольно дорогие лидерхозены, она завязала и, будь прокляты камеры, обнажила свою попу и дала волю. Большинство из тех, кто был внизу, были слишком заняты собственными переживаниями, чтобы это заметить, но Рольф Смитц сделал великолепную серию из 16 снимков с помощью своего 400-мм объектива с автоподзаводом и штативом. На лучшем кадре виднелась великолепная параболическая дуга подсвеченной на солнце мочи, вылетающей из её письки, обрамлённой влажным золотым руном. Многие кадры были размыты в движении, но этот был чётким, как бритва, и ради него стоило пописить в штаны!

Многие пробки возникли из-за The Urge. Когда каждому водителю на переполненном шоссе внезапно приходится мочиться, в результате возникает хаос. Фред Уильямс был в своей автобазе, в своём «гареме», как он любил это называть. Он и четыре женщины из его офиса объединились, и у каждой был свой день недели, чтобы водить машину. Сегодня была очередь Марсии Хендрикс. Фред сидел сзади между Элис Хеммингс и Фэй Джонсон. Две женщины были замужем, все четыре были привлекательны и дружелюбны.

«Марсия, ты должна найти остановку для отдыха. Мне внезапно нужно испортиться», — вызвалась Фэй. Это вызвало быстрый разговор, в котором выяснилось, что все, кто находился в машине, должны были уйти. Однако они были остановлены в пробке, на мосту, везде! Машина была хэтчбек, и, как назло, в пространстве за задним сиденьем стоял какой-то хлам со старой экскурсии в Kentucky Fried Chicken — большая ванна и две чашки для безалкогольных напитков.

По необходимости, исключающей скромность, Фред галантно прикрыл глаза, когда девушки по обе стороны от него и пассажир впереди неуклюже воспользовались контейнером, чтобы справить нужду. Затем настала очередь Фреда и водителя. Чашка была вылита в ванну и передана Фреду. Было ещё жарко, а Фред уже немного припух от всего этого странного опыта, так что ему пришлось немного повозиться, но в конце концов ему это удалось. Примечательно, что все пятеро смогли помочиться в контейнеры с минимальной пролитой жидкостью. С тех пор они называли машину Марсии «водовозом».

Джонни Френч был мерзавцем. Ну, на самом деле он был не так уж и плох, но некоторые закомплексованные люди сочли бы его довольно жутким. Хотя в основном вежливый, чистый, красивый и честный, Джонни был вуайеристом. Он никогда не упускал возможности заглянуть в открытое окно или в щель занавески в гримёрке, чтобы увидеть то, что он мог видеть. Если перемещение в нужное место, а затем неподвижность в течение 10 минут давало ему возможность мельком увидеть расчёсанную хлопковую промежность, он часто прикладывал усилия.

Джонни был отличным пловцом и часто посещал общественные бассейны. Обычно он не слишком старался заниматься вуайеризмом, но бассейны были исключением. Он рано обнаружил, что с маленькими очками он может очень чётко видеть под водой, и при любой возможности наслаждался видом женских тел крупным планом. Обнаружив, что значительная часть посетителей с подозрением относится к тем, кто носит очки, но не обращает внимания на других подводных пловцов, он придумал замечательную уловку. Он достал пару крошечных очков телесного цвета, всего по одному моноклю на каждый глаз, скреплённых ремнями.

Когда он был под водой, над поверхностью было невозможно сказать, что он их носил. Он держал их в кармане своего костюма и научился нырять под воду, а затем надевать их. Джонни мог легко задерживать дыхание на 2 минуты и с некоторым усилием на 3, поэтому провёл много времени, путешествуя под водой. Часто он мог плестись прямо за девушкой, плывущей по поверхности, и оказаться буквально в нескольких дюймах от её письки. У некоторых девушек были слишком свободные костюмы, из-за которых он даже мельком видел настоящие вульвы!

Много раз ему удавалось застать девушек, писающих в бассейн. Он научился хорошо замечать жёлтую дымку, растекающуюся из области их промежности, и многие, как ни странно, наклонялись и оттягивали промежность в сторону, чтобы пописить под водой. Один или два раза он видел это так ясно и близко, что ему приходилось оставаться в бассейне дополнительное время, чтобы потерять эрекцию!

Удивительно, но за 2 с лишним года, что он этим занимался, его ни разу не поймали.

Обычно он сам никогда не мочился в бассейн, хотя и считал это довольно безобидным. Не прибегая к бесконечным подробностям, достаточно сказать, что в день The Urge Джонни был в переполненном бассейне и видел не менее 6 разных случаев мочеиспускания женщин в возрасте от 8 до 31 года (также быстро обойдя двух разных мальчиков) и сделал сам писает в бассейн. Он выныривал глотнуть воздуха после каждого наблюдения, и следующие примеры рассказываются чуть ли не дольше, чем они длились:

31-летняя худощавая рыжеволосая женщина, усыпанная веснушками, потянулась вниз, чтобы отодвинуть промежность своего костюма от ярко-красного густого куста, выпустив сильную струю оранжево-жёлтой мочи прямо вниз, когда она стояла, широко расставив ноги, глубоко по шею. , лицом к мелкому концу бассейна. Джонни был позади неё, близко ко дну, его лицо было в 18 дюймах от источника струи. Она никогда его не видела.

Две маленькие девочки 8 и 10 лет одновременно помочились, прижавшись к краю бассейна в глубокой части. Один держал её промежность в стороне, другой мочился сквозь костюм.

Абсолютно очаровательная блондинка-старшеклассница плавала в камере с высунутой попой и коленями почти у подбородка. На ней было бледно-голубое бикини. У Джонни было место у ринга, чтобы наблюдать за безошибочным жёлтым облаком, растекающимся по бокам её костюма. Расщелина её письки идеально вписалась в выпуклую промежность. Он смело сунул руку в ручей менее чем в 2 дюймах от её насыпи, и, почувствовав тепло её мочи на своих пальцах, он описился. Боже, как хорошо! Она его тоже никогда не видела.

Призрак стал хитом, поскольку ежегодный парад фестиваля помидоров был в самом разгаре. Королева и её 5 принцесс шли впереди, махая толпе, пока парад медленно продвигался по маршруту. Королева Ардис вдруг поняла, что ей нужно очень сильно помочиться. Она посмотрела на принцессу Марианны и увидела, что та держит руку на промежности и морщится. Она посмотрела на толпу у обочины, вдоль которой сидели мальчишки, и быстро поняла, что из-под юных наблюдателей бегут не менее семи расширяющихся луж! Придали новый смысл термину «парадисты»!

Она расслабилась и позволила природе идти своим чередом, не в силах удержать поток от попадания на спину в футболке водителя поплавка под ней, который оказался её дядей Ральфом, который сам мочился на своё сиденье.

Хотя в самолётах, автобусах и поездах есть ванные комнаты, они не рассчитаны на то, чтобы вместить всю вместимость транспортного средства за 10 минут. В тот день в общественном транспорте было рекордное количество мокрых мест. Особенно сильно пострадали школьные автобусы, в которых, как правило, нет санузлов.

Оркестр Brookside Community Orchestra был в разгаре концерта, когда прибыл The Urge. Каждый человек думал, что он или она был единственным, и мужественно решил выстоять до конца номера. В результате было много мокрых сидений и промокших брюк и платьев. Многие исполнительские коллективы испытали подобные неудачи в тот день, но, насколько можно установить, только Бруксайдский оркестр играл «Музыку на воде» Джорджа Фредерика Генделя!
