Патча окупает свою ставку

Автор: Большое Яблоко, июль 1996 г.

Мы с Патчей ехали домой после нашего отпуска на побережье. Мы хотели провести там как можно больше от нашего отпуска, поэтому мы остались до конца дня. Таким образом, мы оказались на бульваре штата Нью-Джерси-Гарден поздно ночью, на самом деле это было скорее раннее утро, около 2 часов ночи.

Патча дремал на сиденье рядом со мной, когда я заметил, что она зашевелилась. Она открыла глаза, немного потянулась и сказала:

— Я хочу писить… И взаправду, я реально так хочу писить.

— Ну, ты проспала пару часов и незадолго до этого выпила весь этот чай со льдом. Неудивительно, что тебе нужно поссать. Примерно через 30 км будет остановка для отдыха. Там всё и сделаешь.

Примерно через 15 км Патчп начала извиваться своей милой маленькой попкой на сиденье. У меня началась эрекция внутри штанов.

— Может быть, тебе лучше остановиться и просто отпустить меня поссать на обочину.

— Ой. Мы будем на месте через 10 минут. Ты что, не можешь подождать?

— Я точно не знаю. Ты же не хочешь, чтобы я снова обоссала твоё сиденье, не так ли?

Патча ещё немного извивалась при этом. Я заорал:

— НЕТ! Я определённо не хочу этого допустить. Но ты обещала заплатить за наше пари сегодня. Помнишь? Ты сказал, что пописаешь ради меня в писсуар. Ты не можешь потерпеть ещё несколько минут и не обписитья при этом?

— Ох, чёрт. Я совсем забыла об этом обещании. Хорошо, но поторопись, я думаю, что я уже немного подтекаю. 

Я включил внутреннее освещение и взглянул на шорты Патчи. Да, она немного подтекала в них. Я надавил на газ и довела спидометр до 75. Патч перенесла руку к своей промежности и сильно к ней прижалась, в то же время что-то давило и внутри моих джинсов.

Наконец-то мы добрались до зоны отдыха, и она не попала в мокрую аварию, и я не кончил в штаны. Мы вышли из машины и осмотрелись. Это была не одна из посещаемых остановок, где можно было заправиться и поесть, это была просто небольшая площадка для пикника, где люди могли остановиться, пообедать и кому облегчиться. В 2:15 ночи мы были единственной машиной на этой стоянке.

Мы подошли к мужскому туалету, и Патча сказал мне пойти проверить, есть ли кто внутри. Я вошёл, увидел, что туалет пуст, и проверил все кабинки. 
— Никого, — крикнул я ей.

Патча зашла и подошла к одному из писсуаров. Это была не стойка, а такая, которая немного короче и, кажется, немного уходит вглубь помещения. 
— Знаешь, я всегда хотела это попробовать, — сказала она. — Как ты хочешь, чтобы я это сделала, стоя передом или задом?

Её вопрос озадачил меня на секунду. Я всегда представлял себе девушку, которая входит и подходит к писсуару, стоит перед ним, сгибает колени, слегка выдвигает ноги вперёд и просто ссыт туда напропалую.

Мне и в голову не приходило, что может быть другой путь.

— Что ты имеешь в виду? — спросил я.

— Ну, ты хочешь, чтобы я встала перед ним, или ты хочешь, чтобы я наклонилась и как бы села на него?»

Моя эрекция только что стала полноценной. Воображать Патчу с её милой маленькой попкой, согнувшейся и запертой в корыто для мочи, было довольно возбуждающе. Я должен был подумать об этом. Если бы она сделал это лицом вперёд, я был почти уверен, что она держала бы свою письку открытой для меня, чтобы я мог действительно наблюдать, как она вытекает из неё во всех деталях, как я люблю это. Если бы она отступила, я не был уверен, что увижу так много. С другой стороны, общий образ в моём сознании был новым и поэтому очень убедительным.

— Обернись, — сказал я.

Шорты Патчи были довольно тесными, подчёркивая все её милые изгибы. Ей действительно пришлось немного повозиться, чтобы снять их. Пока она их снимала, я начал доставать член из штанов. Я заключил с ней пари. Несмотря на то, что технически я выиграл пари, подумала она, потому что я её обманул, было бы справедливо, если бы она попросила меня что-то сделать. И она сказала мне, что хочет посмотреть, как я дрочу, пока она писает. Я, будучи хорошим спортсменом и никогда не желая упускать возможность мастурбировать над Патчей, быстро согласился на это.

Однако, когда я начал вынимать свой член, а она стянула свои трусики до колен, она вдруг сказала:

— Нет, я пока не хочу, чтобы ты кончил.

— Что ты имеешь в виду? Я думал...

— Я передумала, у меня есть другая идея, но мне нужно, чтобы вы немного подождал.

Я нервничал, я никогда не знал, какая сумасшедшая идея придёт в голову этой Патче. Но я знал, что она справедлива и не стала бы заставлять меня что-то делать, если бы я действительно этого не хотел, поэтому я робко ответил:

— Хорошо…

Патча уже собиралась подойти к писсуару, когда я спросил её, не снимет ли она ещё и свою футболку.

— Это не было частью пари, — сказала она.

— Пожалуйста, Патча. Я хочу увидеть твою грудь и твою письку сразу.

— Большае Яблоко, ты неисправим. Хорошо, но ты мне должен, и ты заплатишь.

С этими словами Патча попятилась к писсуару, спустила трусики, немного наклонилась вперёд и положила руки сее на колени. Вскоре я услышал это старое знакомое шипение и сразу же услышал брызги её мочи на стенку писсуара.

Я отступил назад, чтобы осмотреть всю сцену. Помню, я подумал, что то, как она стояла, выглядело так, как будто писсуар, то, как он выступал, пытался задеть её. Я встал перед ней и присел. Поскольку её туловище было перпендикулярно полу, я мог смотреть прямо сквозь расщелину её качающихся грудей, чтобы наблюдать, как поток мочи попадает в писсуар.

Она поймала мой взгляд кивком головы и сказала:

— Нравится, что ты видишь?

— Боже, Патча, ты даже не представляешь!

— Да, я знаю, — пошутила она в ответ.

Я подошёл ближе и посмотрел на заднюю часть её попы, чтобы увидеть, действительно ли я могу видеть её письку и смотреть, как выходит моча. Она обоссала мужской резервуар и сказала:

— О-о-о, я чувствую, как часть этого выплёскивается обратно на мою попу. Ребят, вас так не обрызгивает?

— Иногда, — сказал я ей, — но редко. Мы можем лучше прицеливаться и, похоже, у нас не возникает проблемы с обратным всплеском.

Я предложил ей отойти немного дальше от писсуара. Она сделала большой шаг вперёд. Её поток на мгновение остановился, и моча немного стекала по ноге на пол. Затем она ещё немного наклонилась, чтобы стать повыше, и продолжила ссать. Изображение её в этой позе, с её попой, обращённой к писсуару, её струёй, устремлённой в воздух, и её сиськами, свисающими перед ней, было чистой эротикой.

Она слышала, как я стонал, и смотрела, как я тру свой член через штаны. Она предупредила меня:

— Не смей пока кончат раньше времени.

Я же ничего не мог с собой поделать. Я вынул свой член из штанов, подошёл к её писсуару и начал яростно дрочить себя. Я кончил как раз в тот момент, когда её выпуск заканчивался.

— Прости, Патча. Я просто не мог удержаться. Это была самая эротическая вещь, которую я когда-либо видел. Я просто обожаю смотреть, как ты писаешь так. И смотреть, как ты писаешь в писсуар, всегда было одной из моих самых больших фантазий. Мне очень жаль, но я просто должен был кончить.

— Проехали, — ответила она. — Я понимаю, это просто означает, что нам придётся подождать несколько минут, чтобы сделать то, что я хочу сделать.

— Это про что?

— Давай вытащим меня отсюда, пока кто-нибудь не вошёл, и я скажу тебе снаружи.

Она стянула с колен свои розовые трусики танга. Она снова натянула шорты, и мы вышли на улицу.

— Хорошо. Чего ты хочешь? — спросил я.

— Теперь я хочу, чтобы ты пописил в женском туалете. Я хочу зайти в кабинку, стянуть шорты, сесть и попросить тебя пописить прямо мне между ног.

Боже, эта мысль возбудила меня. Но я немного волновался. 

— Я не знаю что сказать, Патча. Я знаю, что ты только что зашла в мужской туалет. Но у тебя не будет из-за этого проблем. Если парня застукают в дамском туалете, у него могут быть большие неприятности.

— Ну, если ты не хочешь, я пойму. Но мы будем в стойле, и если кто-то войдёт, то не узнает, кто там находится… Слушай, если ты сделаешь это для мен, я позволю тебе пописить на мои трусики. Ты можешь пописить прямо мне в промежность и смотреть, как она со звоном стекает в унитаз.

— Пошли!

Патча зашла в дамскую комнату, чтобы убедиться, что ни в одной из кабинок никого нет. Когда она дала добро, я присоединился к ней. Она вошла в одну из кабин, развернулась и сделала свою маленькую закорючку. Говорю тебе, мне безумно нравится смотреть, как Патч вылезает из своей одежды. Она села в трусиках и поманила меня присоединиться к ней.

Я вошёл внутрь - определённо удобно для двух человек. Я повернулся, чтобы запереть защёлку, но она была ослаблена и едва удерживала дверь закрытой. Я подумал, что в этот час это не имеет большого значения, мы всё равно не задержимся здесь так долго. Я расстегнул штаны и вынул член. К настоящему времени мне нужно было поссать самому, но это было ещё слишком рано, мне нужно было немного больше времени. Пытаясь расслабиться, я посмотрел вниз, Патча тёрлась через свои розовые трусики. Мне не терпелось пописить прямо ей на промежность.

Наконец мне удалось сделать пару небольших рывков. Первый капнул прямо в унитаз, второй был немного сильнее и приземлился прямо на трусики Патчи. Мокрое пятно, начавшееся от её самолечения, немного увеличилось. Патча убрала её руку, чтобы я мог чётко видеть её трусики. Патча была хорошо подстрижена, я мог видеть очертания её вульвы сквозь трусики. Я представил, как писаю прямо через её трусики на щёлку её письки.

Как только я подумал, что мой стрим вот-вот начнётся, мы услышали, как открылась дверь в дамскую комнату. Расскажите об адреналине. Моё сердце начало биться со скоростью около 150 ударов в минуту, я начал потеть и не мог глотать. Я посмотрела на Патчу, и мы оба замолчали. Боже, я надеялся, что она не выберет стойло рядом с нами. Мы с Патчей замерли на месте: она сидя на унитазе, я стою прямо перед ней. Боже, что, если женщина заглянет под перегородку и увидит четыре ноги, две из которых направлены в противоположные стороны! Вот дрянь! Я действительно волновался!

К счастью, она этого не сделала. Мы услышали, как дверь кабинки открылась парой дверей дальше. Затем мы услышали шорох одежды, когда она расстегнула то, что ей нужно было расстегнуть, чтобы всё заработало. Затем безошибочный звон, когда она начала капать в унитаз. И почти сразу сильный звук её струи, когда она со всей силой ударялась о воду. Я едва мог слышать знакомое шипение её мочи, когда она мочилась с неистовством.

Несмотря на волнение и страх, я снова почувствовал возбуждение. Мой член, который сдулся до маленького выступа, когда женщина впервые вошла в туалет, снова начал расти. Когда поток мочи этой леди начал исчезать, я начал думать.

«Хорошо, она почти закончила, теперь быстро вытрите трусики, вымойте руки, и она уйдёт».

Моё дыхание начало возвращаться к норме, когда вдруг мы услышали тихий стон из её стойла.

«Охххх......»

«Блин, что же не так», — подумал я

За первым стоном последовал ещё более громкий:

«Хмммм…»

Я посмотрел на Патчу, которая смотрела на меня снизу вверх. Мы начали слышать очень слабый хлюпающий звук, за которым последовало:

«О, Боже, как хорошо…»

Я снова посмотрел на Патчу, и мне пришлось подавить смех. Дама в другой кабинке занималась собой прямо здесь, в кабинке. Она убиралась через две двери от нас.

Я посмотрел в воздух и подумал: «Что будет дальше?»

Внезапно я почувствовал руку на своём члене. Я снова посмотрел на Патчу взглядом, который говорил: «Не смей ничего начинать сейчас, не смей!»

Патча знала, что означал этот взгляд, но она его проигнорировала. Она начала гладить мой член вперёд и назад. Я попытался вырваться, но некуда было деваться. Она посмотрела на меня с озорной ухмылкой на лице и приложила палец ко рту, показывая мне знак «Шшшш».

Тем временем она продолжала дрочить, и мой член становился всё больше.

Звуки из соседней кабинки становились всё громче. Хлюпанье становилось всё быстрее и интенсивнее. Женщина явно страстно трахала себя пальцами. Она продолжила громче:

«О, Боже, как хорошо, кончай, кончай, я должна кончить… О да, я трахаю себя, я трахаю себя… о, как хорошо… ...о, как хорошо! Дааа. Трахни меня! Трахни меня!»

Между тем я был в бешенстве. Я чертовски боялся, что меня обнаружат, и мне было чертовски жарко, когда Патча блестяще дрочил мне руками. Говорите о том, что вы не знаете, идёте вы или идёте! У меня также был один дьявольский период, когда я сам не стонал вслух. Патча действительно знала, как довести меня до крайности.

Внезапно из другого отделения мы услышали «О-о-о!!».

Женщина явно испытала оргазм. Патча знала, что я на грани, и ускорила темп, её рука расплылась. Внезапно я выстрелил. Первая струя попала ей на грудь, вторая капнула на трусики. Я абсолютно не мог удержаться, я издал свой собственный гортанный стон:

Внезапно из другого отделения мы услышали:

«Боже мой, кто там? Здесь есть мужчина? Боже мой!»

Мы услышали, как дверь её стойла распахнулась, и мы услышали её крик:

«Кто здесь… Боже мой, в этом стойле 4 ноги, кто здесь?»

Я думал, что я мёртв. И я подумал, что она, должно быть, сошла с ума. Вместо того, чтобы убежать в 2:30 ночи от парня в женском туалете, она подбежала к двери нашей кабинки, начала дёргать её и кричать:

«Кто там?! Вылезайте прямо сейчас!»

Тем временем мой член всё ещё извергал последнюю пару порций спермы. Я посмотрел на Патчу, я был действительно зол, а она... она смеялась. Я не мог в это поверить, я был очень расстроен. Я был уверен, что попаду за это в тюрьму или ещё хуже. Любая женщина, достаточно сумасшедшая, чтобы броситься к парню в женском прилавке, может быть достаточно сумасшедшей, чтобы сделать что угодно. Возможно, у неё был нож или пистолет. Или, может быть, у неё был бойфренд размером с гору Эверест, который ждал её снаружи. Чёрт, я испугался!

Внезапно женщине удалось вырвать дверь с уже наполовину сломанного замка. Я обернулся, высунув свой член, и увидел подружку Патчи. Покетс стояла и смеялась изо всех сил.

Я был ошеломлён, потом вдруг до меня дошло. Патча и Покетс всё это подстроили против меня. Она думала, что я сжульничал, чтобы выиграть наше пари, и это был её способ отомстить. Я обернулся, чтобы посмотреть на Патчу. К этому времени она уже стояла и истерически смеялась.

Я знаю, когда меня терзали. И я знаю хороший, когда я вижу его. Так что я, наконец, начал смеяться сам.

— Ты злишься на меня? — спросила она.

— Я был очень зол, когда ты начала меня дрочить, но должен признать, это была одна из твоих лучших шуток. Как ты это провернул?

— Ну, я знала, что вы хотите, чтобы я заплатила по дороге домой сегодня вечером, поэтому я позвонила своей подружке Покетс и договорилась, чтобы она была на этой остановке для отдыха. Вы уходите до этой конкретной зоны отдыха. И на нашей последней остановке в Мэриленде я позвонила Покетс, чтобы сообщить ей, что мы движемся по расписанию, чтобы ей не пришлось ждать нас всю ночь.

— Ну, ты меня поняла, и ты меня хорошо поняла. Но это только потому, что я такой лёгкий. Знаешь, мне действительно не нужно было соглашаться с тобой. Я имею в виду, что я выиграл пари.

— Я знаю, но я думала, что ты это сделаешь.

— А ты, Покетс. Я должен тебе один, большой. И я соберу, — упрекнул я её.

— Между тем, теперь, когда моё сердце вырывается из горла, мне всё ещё нужно поссать. И поскольку со мной здесь две милые и красивые энтузиастки писанья, что, по-вашему, мы должны с этим делать?

Но это другая история.
