В ЛИФТЕ: ЭРОТИЧЕСКАЯ СКАЗКА О ПУБЛИЧНОМ ЗАССАНСТВЕ

Кейли Кенникотт [2022-03-06 m] (f)

(Опубликовано на английском: 15 сентября 2020)

От переводчика: Рассказ состоит из 1 части, но я поделю его на 2 или 3 части, ввиду объёма работы (70 килобайт).

В ЛИФТЕ (часть 1)

Я только что запер за собой входную дверь квартиры и начал спускаться по лестнице, когда мой смартфон зазвонил очень специфическим сигналом. Стоя у ряда почтовых ящиков, я вытащил из кармана телефон, чтобы удостовериться: действительно, WetRosie только что опубликовала в сети новое видео. Чёрт. Эх, если бы только у меня было 15 минут свободного времени, но я уже и так опаздывал.

Я неохотно спрятал телефон и вышел из жилого комплекса на улицу. К счастью, автобусная остановка была на ближайшем углу, потому что я уже мог видеть автобус дальше по дороге, катящийся в мою сторону. Действительно, времени уже не было.

Я знал, что в ближайшие несколько часов у меня не будет ни минуты уединения. Впереди была поездка на работу на автобусе, затем ещё прогулка до офиса от автобусной остановки, и как только я прибыл в офис, я должен был отправиться прямо на утреннее совещание с остальной частью команды.

Были хорошие шансы, что я смогу улизнуть в туалет для быстрой и безумной мастурбации, но с таким хорошим видеооператором, как WetRosie... Мне нравилось уделить немного больше времени порнухе, чтобы уделить видео то внимание, которого они заслуживали.

Правда, хотелось посмотреть со звуком. Без звука, часть эффекта её стонов и присутствия, часть была бы потеряна. Мне нравилось слушать удары, шипение, капанье и вздохи.

Мой телефон снова зазвонил, но на этот раз о входящем сообщении. Я вытащил его снова и увидел, что Мокрая Рози сама написала мне через встроенную в приложение функцию DM.

«Привет, хочу поделиться — только что загрузила новый ролик, и я думаю, что он тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понравится. Дайте мне знать, что ты думаешь! Xo-xo!»

Возможно, Рози отправила DM всем своим подписчикам, но мне хотелось думать, что у меня с ней были более особые отношения, чем это: наша история чата была полна реальных разговоров и сексуальных виртуальных ролевых игр.

Я связался с ней на раннем этапе, когда она впервые начала публиковать видео своего писанья, чтобы выразить ей признательность за её уникальный стиль. И, честно говоря, пригласить её пописить мне в рот в любое адское время, когда ей вздумается. Это был преувеличенный жест, так как мы были знакомы только в Интернете, и я даже не знал, где она живёт. Знал, что в одном городе.

Она была и польщена, и заинтригована, и разговор развивался очень органично. Мы болтали о наших собственных историях с мочой и нашими личными мокрыми фантазиями.

Эх, хотел бы я посмотреть новое видео прямо сейчас, но придётся подождать, сказал я. Очень жду этого... и очень тяжело от мысли, что увижу тебя снова.

Неужели мне действительно придётся ждать, пока я вернусь домой в конце дня, чтобы насладиться последней загрузкой видео от Рози? Теперь, когда я знал, что оно доступно всего в нескольких кликах, мысль об этом видео полностью захватила моё внимание.

Мне стало интересно, что в нём содержится. Как долго она держала мочевой пузырь полным в этот раз? Она обмочилась, в полной одежде? Или она будет сидеть на корточках и безудержно справлять нужду на голом полу, показывая дразнящий проблеск своей струящейся пизды?

Может она дёргалась, извивалась и скрипела, переминаясь с ноги на ногу? Или это, возможно, было ответом на чьё-то предложение? Она всё время принимала просьбы помочиться на определённые предметы и материалы... обувь, полотенца, мебель, простыни... хотя мне действительно нравилось видеть и наблюдать её терпение и отчаяние пописить, я наслаждался некоторыми специальными просьбами, потому что они предлагали лучшие виды её хорошенькой мокрой письки.

И, должен признать, случайные капельки мочи, прилипшие к объективу, были небольшим, но невероятно сексуальным дополнительным штрихом. Боже, иногда мне хочется дотянуться до экрана и просто вылизать её пизду дочиста. Обнюхать эту влажную письку, поймать её жидкости ртом и омывать её языком, пока мой нос не наполнится её запахом.

Я никогда не видел её лица, но мне и не нужно было: у Рози, если её так звали, было самое что ни на есть великолепное тело на экране. Я восхищался каждым видимым участком его.

У неё были ноги, которые я жаждал обхватить руками. Попка такая пухлая и полная, что мне захотелось откусить от неё кусочек. Симпатичный животик, округлый, с маленьким женственным брюшком, который трепетал и сокращался, когда она изо всех сил пыталась сдержать поток.

Я хотел поцеловать каждый видимый сантиметр её тела, от её тонкой шеи до родинки сразу за её левым коленом.

Мой разум заполнил пробелы, представляя её с таким же красивым лицом: я никогда не видел его, но я представил восторженную улыбку, когда она мочилась, писила то есть, и трепетание ресниц, когда напряжение покидало её тело.

Вот хрень! Даже сидя в автобусе, думать о ней мне было тяжело. Я не знал, смогу ли я сконцентрироваться на утреннем собрании. Может быть, подумал я, мне следует сходить сразу в туалет, когда я приду на работу, просто чтобы снять напряжение и удовлетворить своё любопытство.

Доехав до конечной остановки, я быстро прошёл квартал и две улицы к высотному стеклянному зданию, стоящему на углу главной магистрали.

Наша компания переехала в этот высотный объект полгода назад: в здание с охраной на ресепшн, швейцарами, восемью лифтами, смотровой площадкой (которая в основном использовалась для перекуров), столовой и отдельно стоящим кафе-киоском, где можно было купить приличную чашку кофе.

Это было серьёзное улучшение по сравнению с нашими последними трущобами, когда наш стартап работал в полулегальном подвальном помещении, где не было надлежащих пожарных выходов. Одна из вещей, которые мне понравились в новом офисе, заключалась в том, что из-за того, что в одном здании работало так много разных предприятий, здесь всегда слонялась оживлённая смесь людей.

Одна из вещей, которые мне не нравились, заключалась в том, что у меня никогда не было возможности остановиться поговорить с кем-либо из этих людей, потому что мы все были очень заняты работой.

Именно в этот день я решил позволить толпе людей, ожидающих у лифтов, залезть в тот, который пришёл первым, а после того, как они уехаи, нажал кнопку вызова другого.

Может быть, если бы я поехал один, у меня была бы минутка, чтобы украдкой посмотреть новое видео от Рози. Я точно знал, что эти лифты не оборудованы камерами наблюдения. К тому времени, как мой лифт прибыл вниз, никто не присоединился ко мне в очередь, и я вошёл в пустой лифт с немалым удовлетворением.

Я как раз доставал свой смартфон из кармана, когда услышал быстрый стук каблуков по полу вестибюля и женский голос, задыхаясь, крикнул: «Подождите, пожалуйста!»

Мои манеры проявились раньше, чем мой личный интерес, и я нажал на кнопку, чтобы двери оставались открытыми, а затем проклинал себя за то, что пожертвовал своей личной жизнью. Чёрт возьми. Просмотр видео накрылся. Это действительно должно было бы подождать до окончания совещания.

Вошла женщина, немного запыхавшись. Её лицо слегка покраснело. Она затаила дыхание и сглотнула:

— Спасибо!

— Какой этаж? — спросил я, готовясь к набору пуговиц.

— Двадцать четвёртый, ты вижу уже нажал, — сказала она, глядя на горящий номер.

В любой другой день я был бы в восторге. Привлекательная молодая женщина — вероятно, примерно моего возраста — работает в моём здании и на моём этаже, никак не меньше. Если и было время познакомиться с кем-то, то это было именно оно.

Но у меня также была прерывистая эрекция, и я не очень хорошо контролировал себя, так что, возможно, не лучшее время.

— А где ты работаешь? — спросил я её.

На двадцать четвёртом этаже было около шести фирм, но один кабинет пустовал уже два месяца.

— Кларк-Пирсон. Я только начинаю, на самом деле, — сглотнула она. — Сегодня у меня только второй день работы.

Она посмотрела на меня, и наши взгляды встретились на мгновение, которое превратилось в несколько долгих секунд, прежде чем она тепло улыбнулась.

— Меня зовут Розмари.

— Рад познакомиться, Розмари, — сказал я, протягивая руку для рукопожатия. — Меня зовут Том.

— Том, — повторила она. Мне нравилось слышать своё имя на этих губах. — Рада встрече. А где ты работаешь, Том?

— В «Моррис и Санчес», — сказал я. — Я Том Моррис.

— А-а-а, — понимающе кивнула она. — Я видела вашу табличку. Вы… адвокаты?

— Консультанты, — ответил я ей.

— Каким видом консультационной работы вы занимаетесь? — спросила она.

Я открыл рот, собираясь ответить, когда что-то привлекло моё внимание: еле заметное, почти незаметное сотрясение, пробежавшее от живота Розмари до кончиков пальцев на ногах.

Я видел сотни, если не тысячи видеороликов, на которых женщины писают. Неискушённому глазу дрожь может показаться реакцией женщины, которая дрожит от холода или нервничает. Но я знал, что это значит.

Розмари явно хотела в туалет.

А судя по её чопорной осанке и прямохождению — и — ага! был последний признак: «небрежное» скрещивание ног, когда она положила правую ногу на левую и сжала внутреннюю часть ног вместе — казалось, ей нужно было пи-пи достаточно срочно.

— Ну, вообще-то… — начал было я, когда лифт вдруг дёрнулся и резко остановился.

Внезапность этого вывела нас обоих из равновесия, и Розмари ухватилась за поручни. Мы дико огляделись, как будто какая-то подсказка могла возникнуть в воздухе над нашими головами.

Затем замигали огни. Розмари взвизгнула. Только на мгновение стало темно, прежде чем зажглись разные желтоватые огни.

— Ой, — сказала она. — Это выглядит… зловеще.

— Аварийные огни? — предположил я. Я посмотрел на ряд кнопок: 24 в своём круглом белом круге больше не светились. Не было ни движения лифта, ни мягкого гула, когда он нёс нас вверх. Было совершенно тихо. Я пробовал нажимать кнопки на панели, но ничего не происходило.

— Кажется, наш лифт сломался и застрял, — мрачно сказала она.

— Похоже на то, — согласился я, наклоняясь, чтобы вглядеться в инструкцию (написанную мелким шрифтом) возле кнопки экстренного вызова, подсвечивая телефоном. — Посмотрим, что я могу здесь сделать.

Даже краем глаза я заметил, что Розмари немного подпрыгивает на месте, пока я рассматривал кнопки. О, да. Она непременно хотела писить. Сегодня был мой чертовски счастливый день.

Я нажал кнопку экстренного вызова, услышал какой-то треск и помехи, а через несколько мгновений услышал знакомый голос Джима со стойки охраны.

— Эй? Что случилось?

— Да, слушайтеваы там. Это Том Моррис, и я здесь с другим человеком — и мы застряли здесь в лифте. Мы думаем, что он, наверное, сломался.

— Извините за это, ребята. Мы вытащим вас оттуда, как только приедет бригада. Вы можете прочитать мне серийный номер лифта? Он должен быть ближе к верху.

Я отбарабанил, и Джим сказал:

— Понятно. Пожалуйста, сохраняйте спокойствие — всё будет хорошо, и вам ничего не угрожает. У нас есть штат техников в здании, и я немедленно пришлю их к вам. Мне пора закончить разговор, так что мне нужно, чтобы вы были на линии, на случай, если нам понадобится связаться с вами, хорошо?

— Спасибо, ты спас нас, Джим. Ой! Не могли бы там позвонить на ресепшн в «Моррис и Санчес» на двадцать четвёртом этаже? Скажите им, что я опоздаю на утреннее собрание.

Я услышал шорох на заднем плане:

— Конечно, Том. Что там с другим пасажиром?

— Да, пожалуйста, — подошла Розмари, приближая свой голос к динамику. — Я Розмари Уоткинс из «Кларк-Пирсон». Я здесь всего второй день на работе, — добавила она извиняющимся тоном.

Джим видимо усмехнулся.

— Я сообщу. Вы, ребята, сидите крепко. И не волнуйтесь, это не первое такое происшествие.

Раздался щелчок, и статическое гудение прекратилось. Мы снова были одни в лифте.

Я развернулся к Розмари.

— Ты сама в порядке?

Она одарила меня бледной улыбкой.

— Да, я в порядке. Интересно, сколько времени им потребуется, чтобы всё починить…

— Устраивайся поудобнее, — пошутил я. — Это может занять некоторое время.

Она поморщилась.

— Надеюсь, это ненадолго.

— Ты не в восторге от того, что оказалась в ловушке в лифте с парнем, с которым только что познакомилась, а?

Я сел на пол, в угол напротив неё, как бы демонстрируя, не волнуйся, я не буду вторгаться в твоё пространство.

— Нет, это не так, — сказала она.

Со своего наблюдательного пункта на полу я мог видеть, как подгибались её колени. Она резко втянула воздух, положила руку на живот и простонала: «Честно говоря, и извини, может я сказала лишнее, но я хочу в туалет».

Акцент, который она делала на самом деле, и дрожь в её голосе, скрывающая её отчаяние, звучали как музыка для моих ушей.

— О-о-о, — сказал я сочувственно. — Это жесть. Мне очень жаль.

— Ага, — сказала она, скрещивая и раздвигая ноги. — Итак, гм. Прости моё странное поведение. Я только... Перед отъездом сюда я была занята каким-то делом дома, поэтому еле успела выйти из дома, чтобы успеть вовремя, и бросилась сюда, не воспользовавшись туалетом. Я собиралась попасть быстрее на работу, но... сейчас...

Она поморщилась.

— Что ж, надеюсь, я тут не опозорюсь, пока нас не спасут.

— Всё в порядке, — успокаивающе сказал я, уже роясь в своём портфеле. — Послушай, если случится худшее, я отвернусь, и ты можешь использовать это.

Я помахал ей стаканом для воды.

— Пусто. Я обычно наполняю его в холодильнике в моём офисе.

Она улыбнулась мне искренней, хотя и застенчивой улыбкой, от которой мне стало тепло.

— Спасибо, Том. Если до этого дойдёт, я буду очень признательной... и полностью возмещу тебе ущерб. Как-то обойдёмся.

— Эй, не беспокойся, мы практически коллеги, — сказал я и поставил стакан на пол между нами. — Бери его, если тебе нужно, и вернешь его в любое время. Его можно мыть в посудомоечной машине. И пожалуйста, не смущайся. Я уверен, что такие вещи случаются постоянно в жизни.

Учитывая, что я видел больше, чем несколько видеороликов со «шпионской камерой» в лифте на моём типичном порносайте с писаньем, я был уверен, что это происходит всё время. А сегодня как раз мой счастливый день. Даже если мне пришлось отвернуться и я не мог смотреть на неё прямо, стены лифта были такими же блестящими и отражающими, как и мой стакан для воды. И я обязательно услышу звуки её облегчения…

Розмари теперь как следует танцевала на месте, больше не стесняясь показывать своё затруднённое состояние передо мной, ровно с тех пор, как объявила мне об этом. Она явно хотела потерпеть как можно дольше, на случай, если нас быстро спасут. Я искренне надеялся, что ребята из техбригады не скоро справятся с поломкой, чтобы она тут обоссалась.

Она всё ещё стояла, а я всё ещё сидел на полу, так что я изучил её ноги: на уровне глаз и дрожащие от потребности. На ней была тёмная облегающая юбка чуть ниже колена со скромными разрезами по бокам и цветочная блузка на пуговицах с женственным блейзером поверх неё. Деловой наряд, но красивый. И ноги у неё были потрясающие.

Время от времени она раскачивалась взад и вперёд на месте, или переносила вес, или шаркала ногами под собой. Мы оба старались не смотреть прямо друг на друга. Но я всё ещё бросал взгляды, пытаясь подсмотреть, что мог, и держал свой портфель на коленях, чтобы скрыть тот факт, что моя эрекция росла при виде её явного желания облегчиться.

Она дрейфовала внутри лифта, расхаживая и продолжая двигаться туда-сюда, хотя иногда и прерывистыми шагами, и в какой-то момент, когда она поворачивалась, я заметил что-то знакомое. Сразу за её левым коленом была небольшая родинка.

Прежде чем я успел остановиться или хотя бы подумать о мудрости такой вещи, я резко спросил её:

— У тебя есть никнэйм?

Она выглядела поражённой.

— Гм. Вроде, как бы, что-то вроде. Почему ты спрашиваешь?

— Ах, я просто. Я знаю ещё одну женщину... гм, её тоже зовут Розмари, и она зовётся Рози. Но, может быть, есть такие, кто зовётся Мэри... там?

Это была просто ложь во спасение, и я болтал в тот момент, чтобы скрыть свой главный интерес — я не знал других Розмари. Но мне нужен был благовидный предлог для упоминания имени Рози.

— Не знаю, как там, но Рози, должно быть, довольно обычное имя, — сказала она. — Я была под таким именем, когда была девочкой.

Моё сердце подпрыгнуло.

— Уже нет?

— Не совсем, — сказала она. — Только несколько человек до сих пор называют меня так.

Каковы были шансы, что WetRosie — моя самая любимая создательница видео с писаньем — на самом деле стояла со мной в этом лифте прямо сейчас? И как я мог узнать? Было бы трудно подглядывать, когда я задавал такой нескромный вопрос. Блин. Я не знал, сколько времени у меня ещё осталось.

Был один вариант, который я мог выбрать. Я мог бы разыграть все свои карты прямо сейчас. Я мог раскрыть себя. Если бы она не узнала моё имя, это было бы достаточно безобидно, чтобы отыграться. (Если подумать, может, и нет. То, что я употребил неподходящую фразу, вероятно, прозвучало бы как сексуальное домогательство в этом контексте.)

Но если бы она узнала его… что ж, это было бы показательно, не так ли?

Сначала я мог попробовать одну вещь. Я вытащил телефон из кармана, маневрировал обратно в свои личные сообщения с WetRosie и отправил быстрое сообщение, полное искажённой чепухи, что-то, что мой карман мог отправить случайно.

Розмари не замечала, как я разговариваю по телефону; она пристально смотрела на двери, словно ожидая, что вот-вот лопнет щель и двери распахнутся. Я внимательно наблюдал за ней. Я уже начал сомневаться, что это может быть Мокрая Рози, когда услышал мелодию звонка в сочетании с вибрирующим жужжанием, исходящим из её сумки.

Она проигнорировала текст, но у меня было то доказательство, что мне было нужно.

— А над каким проектом ты работала сегодня утром? – небрежно спросила я, пряча телефон.

— Эм-м-м. Так же, как личная подработка. Знаешь, в наше время у всех есть что-то подобное. Я кроме работы занимаюсь личным заработком.

— Полностью, — кивнул я. — Чем ты занимаешься?

— Хм, секрет.

— Ты делаешь блоги? Занимаешься искусством? Подкаст?» - предположил я. — Продажи?

— Я занимаюсь созданием контента, — кивнула она. — В основном видео.

— О, очень мило. Я слышал, что в наши дни видеоконтент может быть очень прибыльным. У тебя есть ощутимая аудитория?

— Не могу жаловаться, — сказала она. — Я зарабатываю деньги на рекламе, так что… это вполне хорошо.

— Как долго ты этим занимаешься?

— Пару лет, — сказала она.

— Впечатляет, — прокомментировал я. — Над чем ты работала скажем сегодня утром?

— Ах, просто редактировала и загружала то, что сняла на выходных.

— Ты кажешься очень серьёзной в этом деле. Мне было бы очень интересно посмотреть на твою работу. Может быть, я мог бы помочь тебе продвигать её широкой публике.

Она отмахнулась от этой мысли, выглядя слегка смущённой.

— Ах… Я стараюсь разделять личную и деловую жизнь. Возможно, как-нибудь в другой раз?

Я старался не смотреть, как она передвигала ноги под собой, слегка покачиваясь на месте, в то время как она продолжала разговор. Ничего себе, она не была такой изощрённой.

— Да, это совершенно понятно, — сказал я. — Без проблем. Кроме... только одного.

— М-м?

Я посмотрел ей прямо в глаза и прямо сказал:

— Кажется, я уже подписан на тебя на сайте.

Её глаза расширились, и она пошатнулась на месте, сделала небольшой шаг назад, пискнула и сжала руками таз.

— О, — выдохнула она. — Ты напугал меня, и я чуть не…

Непроизнесенные, подразумеваемые слова задержались между нами. Обоссалась...

Думаю, по выражению моего лица, когда я смотрел, как она дрожит и как затаила дыхание, Рози поняла, что я не шучу. Она не потрудилась отрицать это, просто посмотрела на меня скорее с любопытством, нежели с шоком.

— На кого ты подписан?

— На Мокркю Рози, — сказал я, и её губы скривились, как будто она знала, что не сможет спорить, потому что я наткнулся на правду.

Но я добавил: «Я подписан на тебя много лет — я…» Я сделал паузу, не желая раскрывать свою уязвимость даже сейчас, и сказал с некоторой неохотой: «Моё имя пользователя — wanna_taste (хочу попробовать)».

— Ой!

Рози посмотрела на меня с новым интересом, широко раскрыв глаза.

— Ты…?

— Ага, — сказал я ей, доставая свой телефон и проводя пальцем, чтобы разблокировать его. Я повернул его, чтобы отобразить наш обмен сообщениями, всё ещё на экране. Её глаза сканировали его, вбирая в себя всё.

— Если бы ты был кем-то другим… — пробормотала она. — Подожди, что это?

Она указала на тарабарщину, которую я отправил ей несколько минут назад.

— Э… — я смущённо улыбнулась ей. — Прости. У меня было подозрение. Я просто... проверял своё предположение.

— Не могу поверить… — сказала она, бросив на меня взгляд, внимательно изучая меня. — Мы оменивались сообщенямии целую вечность. Однажды ты сказал…

А потом она перестала говорить и закрыла рот. Красный румянец разлился по её щекам.

Я сам вспоминал разговоры. Интимные вещи, которые мы сказали друг другу поздно ночью. Безликие видео, которые мы отправляли, мастурбируя, на сообщения друг друга. Пикантные предложения, которые я отправил ей, о том, как наши тела могли бы слиться, если бы мы когда-нибудь оказались в одной комнате в одно и то же время.

И теперь мы были вместе. Неожиданно.

И мы не могли никуда деться. И она жутко хотела писить. И я жутко хотел увидеть, как она опустится на колени, содрогаясь, пока она описается в лифте.

Но мне также хотелось нежно коснуться внутренней стороны её ног и раздвинуть колени, старательно закатать её дерзкую, профессиональную, но совершенно сексуальную юбку, прижаться к ней ртом и напиться, слушая её приглушённые стоны удовольствия. Бёдра сомкнулись бы вокруг моих ушей.

— Послушай, — сказал я, подходя к ней: я сидел, скрестив ноги и прислонившись спиной к стенке лифта, но теперь я встал на колени, что приблизило меня к ней: достаточно близко, чтобы коснуться её ноги... кончиками пальцев, если я протяну руку. Но я остался там на месте, не приближаясь ближе.

— Ты знаешь, чего я хочу... Я не собираюсь притворяться, будто я этого не хочу. Особенно после того, как встретил тебя и увидел тебя перед собой, — сказал я, позволяя своим глазам блуждать по её телу.

Когда я посмотрел на её лицо, наши взгляды встретились.

— Теперь я хочу тебя ещё больше.

Когда это мой голос стал таким хриплым? Теперь я жалел, что не наполнил свою бутылку водой перед уходом, а не ждал, чтобы добраться до офиса. В горле пересохло. Я прокашлялся и продолжил:

— Но то, что я хочу, сейчас не имеет значения.

Я сделал ей знак и отступил на каблуках, чтобы дать ей немного больше места.

— В отчаянии, буквально в чрезвычайной ситуации, в ловушке в замкнутом пространстве с парнем, которого ты только что встретила, на публике — не время прощупывать новую ситуацию, если ты…

— Я тоже хочу это сделать, — сказала она, горя глазами.

— А... что?

— Ты хочешь, чтобы я ... пописила тебе в рот, да?

Я молча кивнул.

— Я хочу это сделать, — сказала она.

Она сделала шаг ко мне.

Я невольно сглотнул, обнаружив, что глотательное движение неприятно царапает горло. У меня во рту было очень сухо. Я бы всё отдал за большой глоток — ну, что угодно. Но теперь я не мог думать ни о чём, кроме идеи о том, как её тёплые жидкости наполняют мой рот и скользят по моему горлу вниз.

Наши взгляды по-прежнему были прикованы друг к другу. Выражение лица Рози было напряжённым, особенно из-за её слегка нахмуренных бровей, когда она изо всех сил пыталась удержать мочевой пузырь, наполненный мочой.

— Мне действительно нужно пи-пи, — прошептала она.

Я потянулся к ней.

Тут внезапно зажглись резкие белые огни, и лифт один раз дёрнулся, а затем начал подниматься вверх. Кнопки на панели управления снова загорелись. Над дверями на дисплее были цифры: 14...15...16.

Удивлённый, я поднялся с пола на ноги. Рози схватила меня за руку. Она качалась на месте, крепко сжав ноги.

— Бля, — прошептала она. — Теперь я действительно хотела бы, чтобы они провозились там хотя бы на минуту больше. Или чтобы у нас состоялся тот разговор минутой раньше.

Я сжал её руку.

— Ты знаешь, где на нашем этаже туалеты?

Она покачала головой.

— Выйдешь прямо из лифта, поверни налево. Там ты увидишь знак. Это недалеко.

— О-о-о, — простонала она, трясясь. — Если я вообще успею добежать.

Я вытащил термос из нержавеющей стали, открутил крышку и вложил обе части ей в руку.

— На всякий случай, — сказал я ей.

Лифт резко дёрнулся, затем плавно и контролируемо остановился. Два механика стояли у дверей, как только двери открылись, но я протолкнул Рози вперёд между ними, прошептав:

— Иди! Я останусь ещё здесь.

Она торопливо прошла через выложенный плиткой холл у лифта, стуча каблуками, пока перемещалась по коридору ко входу в туалет.

— А, — мудро сказал один из техников, повернув голову, чтобы посмотреть, как она убегает.

Я полагаю, если он постоянно помогает женщинам, застрявшим в лифтах, он привык: «Люди, где здесь туалет?» это их первый безумный вопрос после выхода из лифта.

— Бывает! — сказал мне другой. — Не слишком переполошились?

— С нами всё в порядке, спасибо вам, — сказал я им. Во всяком случае, я разочарован тем, что у меня был шанс всей жизни, который был украден в последний момент. В остальном я был вознаграждён.

Я ответил ещё на несколько вопросов, но, к сожалению, у меня не было времени задерживаться и ждать, пока Рози выйдет из толчка. Совещание в офисе уже началось, и мне очень нужно было там быть.

(Продолжение следует)
