В ЛИФТЕ (часть 2)

Автор: Кейли Кенникотт [2022-03-07 m] (f)

(Опубликовано на английском: 15 сентября 2020)

Я не видел Рози снова до обеда, когда я намеренно пошёл в столовую на 7-м этаже. Остальные в офисе заходили в «Зотби», и обычно я присоединился бы к ним (еда была намного лучше), но я надеялся мельком увидеть её.

Я был вознаграждён на полпути к моему заранее приготовленному салату, когда знакомая пара ног подошла к моему столу. Я посмотрел вверх. Рози несла свой собственный поднос с обедом и указала им на свободное место напротив меня. На её подносе стояла моя бутылка с водой.

— Не возражаешь, если я сяду?

— Конечно, я не против, — сказал я.

Она поставила свои вещи, взяла бутылку с водой и поставила её на мой поднос.

— Спасибо, что занял место раньше, — сказала она, глядя на свою еду. Её щёки были немного краснее, чем обычно. — Ты действительно спас меня от ситуации, которая… могла быть и непрофессиональной, и неловкой.

Я ухмыльнулся. «Как бы мне ни хотелось, чтобы я МОГ это увидеть… Я рад».

Она впервые встретилась со мной взглядом.

— Мы могли бы это сделать.

Боже, эта девушка. Теперь мне захотелось покраснеть. Я никогда этого не делал.

— Итак, что случилось? — спросил я. — Могу я узнать все грязные подробности?

— А… — она быстро откусила кусок, дав себе время подумать. — Я скажу тебе позже.

Её взгляд метался по столовой. Затем она добавила:

— Когда нас не будут окружают люди.

— Резонно. — Осмелюсь ли я испытать свою удачу? — Так… где и когда?

Она подмигнула, значит, я не слишком торопилась.

— Когда ты не работаешь? —спросила она.

— Всякий раз, когда мне нужно, я остаюсь, — сказал я ей. — Ты задерживаешься допоздна? Я могу найти причину остаться. Ты рано уходишь? Я могу найти предлог, чтобы уйти.

— Я ухожу в 6 вечера, — сказала она. — Разве ты не знаете, мисс Кларк выталкивает нас всех за дверь в конце рабочего дня?

— А кто она?

— Да, это рабочая этика в Clarke-Pearson. Они не позволяют нам работать сверхурочно. Она говорит, что если мы не можем закончить свою работу на работе, значит, нам там не место или мы берём на себя слишком много. И бригада уборщиков приходит ровно в 18:10, так что мы действительно не можем задерживаться на работе.

—Хм. Люди тогда должны брать с собой много работы домой.

— Нет, это запрещено. Вместо этого мы должны отдыхать. Скорее гуманно, не так ли?

— Конечно, необычно. Ну, если тебя нет в 6 вечера, то и меня тоже, — заявил я. — Может, встретимся в вестибюле? Я приглашу тебя на ужин, чтобы отпраздновать твою новую работу.

— Может быть, я приглашу тебя на ужин, — поддразнила она. — Моя зарплата сейчас намного выше, чем на моей старой работе.

— Нет, — сказал я. — Я угощу тебя сегодня вечером, и ты сможешь получить следующий раунд после того, как получишь свою первую зарплату.

Она ухмыльнулась.

— По рукам. Встретимся в холле после работы.

— Отлично, — улыбнулась я. — Я с нетерпением жду этого.

— Я тоже, — сказала она и долго смотрела мне в глаза.

— Итак, а… — Не глядя на свою еду, я попытался и не смог проткнуть несколько кусочков салата. — Новая работа… ты только что сюда переехала?

— Да, — подтвердила она. — Отношения закончились, моя аренда почти закончилась, а моя работа уже удушала, поэтому я решила рискнуть и заняться чем-то новым. Я здесь всего ничего, но мне нравится».

— Хотел бы я знать, — пробормотал я, а затем уставился на неё подозрительным взглядом. — Ты не знала, что я окажусь здесь, не так ли?

Она покачала головой, жуя.

— Нисколько. Мы никогда не обсуждали это. Делая то, что я делаю, я очень параноик из-за того, что меня выследит заинтересованный фанат, который переступит мои границы, поэтому я не поощряю делиться своим местоположением с интернет-друзьями.

— Это довольно невероятное совпадение.

Она согласилась, и мы немного поболтали о том, как она обустраивается. Когда она закончила есть еду, я посмотрел на часы. Мой салат давно закончился, и у меня было мало поводов задерживаться здесь. Остальные, вероятно, вернулись с обеда некоторое время назад.

— К сожалению, я должен вернуться в офис. Увидимся вечером.

— Увидимся, — сказала она тепло. — Я останусь здесь и допью кофе.

Когда я взял свой поднос с обедом, я услышал небольшой плеск. Я с недоумением посмотрел на пустой контейнер из-под салата. Затем на бутылку с водой. Мой взгляд метнулся к лицу Рози. Она лишь мило покраснела, поднесла руку к лицу и изобразила кашель, обводя взглядом столовую.

Я взял бутылку и немного встряхнул её. Там определённо было небольшое количество жидкости. Теперь Рози смотрела на меня, кусая нижнюю губу.

— Это…? — спросил я, поднимая бутылку. Она кивнула, выглядя поражённой. Но она не могла оторвать от меня глаз, словно ожидая увидеть, что я буду делать дальше.

Теперь я был тем, кто чувствовал странное пристальное внимание, краснея от того, что меня поставили на место. Потому что...

Моё сердце издало страшный удар, когда я понял, что держу бутылку с её собственной мочой, мочой Рози. Маленький образец её отчаяния. И мне стало тяжело от мысли, что она только что подарила мне его, чтобы я мог делать... всё, что захочу. И что она сидит там, затаив дыхание, и думает, что я могу с этим сделать.

Я одарил её весёлой улыбкой.

— Спасибо. Я готов наслаждаться этим.

Её дыхание вырвалось из неё, и она одарила меня дрожащей похотливой улыбкой. Её глаза снова стали застенчивыми и кокетливыми, весь страх ушёл. Когда она вернулась к своему кофе, я повернулся, быстро прошёл к ближайшему мусорному баку, выбросил мусор, поставил поднос вместе с остальными и, крепко зажав бутылку в руке, свернул за угол в мужской туалет.

Я вошёл прямо в кабинку и запер её. Я не хотел расставаться с бутылкой ни на секунду, но мне пришлось поставить её, пока я расстёгивал и стягивал штаны. Сидя на сиденье унитаза, с моими штанами вокруг лодыжек, я на досуге наслаждался этим.

Как только я открыл её, я был готов: сунул свой нос в отверстие, не желая даже выпускать дуновение аромата, прежде чем я глубоко вдохнул.

Я был вознаграждён вдохнув глубоким носом сложного и мускусного запаха. Он был травянистым, как коктейль, который я пил однажды на Манхэттене; цветочный, сладкий и землистый, как тропические цветы, цветущие летней ночью. И всё это было женственным, абсолютно сексуальным и животным по своей сути.

Боже мой, Рози уже вырубила меня, а я ещё даже не был с ней. Я сделал несколько глубоких вдохов, прижавшись носом к краю бутылки, ища места, где она прижимала её прямо к своей коже.

Мой член был твёрдым, как камень, прямо у меня на коленях. Я хотел напиться её сладкой жидкости, просто налить её прямо в открытый рот себе, но... я колебался.

Эта бутылка была невероятно хорошо изолирована и могла сохранять напитки прохладными или горячими в течение нескольких часов. Я знал, что моча внутри всё равно будет тёплой — не такой тёплой, как если бы она была непосредственно вышла из её тела, но достаточно близкой по температуре, чтобы разница была едва заметна — и в этом отношении всё ещё полностью удовлетворительной.

И всё же... какая-то часть меня хотела, чтобы самый первый её вкус был прямо из источника. Я хотел, чтобы этот опьяняющий аромат ударил мне в нос, а звук её крика звенел в ушах, пока бы я пил.

Поэтому я опустил бутылку. Я немного откинулась назад на сиденье и шире расставил колени. На всякий случай я сделал пару последних глубоких вдохов.

Затем я перевернул бутылку и медленно вылил мочу, брызнув ею на весь свой член, позволив ей стечь в унитаз внизу.

Было ещё тепло... и если бы я полузакрыл глаза и сжал свой член вот так, купаясь в жидкостях Рози, я мог бы представить, что она склонилась надо мной, присела на корточки и справляет нужду прямо на меня; и всё же в то же самое время мой член был жёстким и окружённым тёплой хваткой моего кулака, и я представлял, что она оседлала меня, беря меня глубоко.

В моём воображении она писила, и ещё она стонала, и ещё она пронзала себя моим членом, и она чувствовала такое глубокое облегчение, такое удовольствие...

Я пришёл в себя, очень тяжело.

ххх

Рози ждала в вестибюле, когда я спустился вниз в 18:05.

— Ты не шутила, — заметил я, взглянув на часы.

— Да, моё начальство действительно выталкивает меня за дверь в конце дня. Не смею жаловаться, — чирикала она. — Я сегодня днём много работала, и теперь я голодная.

— Что ты хочешь съесть?

— А что есть хорошего?

Я размышлял.

— Пойдём гулять. Недалеко отсюда есть знакомое мне уютное местечко... идеальное для личной беседы. Много хороших уголков, где можно спрятаться. Любишь фо?

— Прости, что?

— Фо? Вьетнамский суп с лапшой?

— Ой! да. Конечно. Звучит здорово.

— Сюда, — сказал я, ведя её к двери и придерживая её открытой.

К 18:15 мы сидели именно в том укромном уголке, который я описал ей, и вели нервную светскую беседу, пока нам не принесли суп. Глаза Рози расширились, когда она увидела огромную миску бульона с рисовой лапшой, ростками фасоли и тонкими, как пергамент, стружками нежной говядины.

— Ого, — сказала она. — Это выглядит вкусно.

Затем, когда официант ушёл, она добавила:

— Много бульона.

Я подмигнул ей, выдавливая немного лайма на свою тарелку.

— Тем более, что ты выпьешь, моя милая.

— Я думаю, ты имеешь в виду, тем более, что ты пьёшь, — возразила она, и я подавился первым глотком супа.

Мне потребовалась минута, чтобы постучать в грудь и сделать глубокие, прерывистые вдохи, прежде чем я снова смог говорить. Она сидела там, выглядя удивлённой, и поглощала лапшу, пока я восстанавливал самообладание.

— Счастлива теперь? — пошутил я, указывая на собственную несобранность.

— Эй, карты на столе, — сказала она, пожимая плечами. — Больше нечего смущаться, верно?

— Ты всё ещё… хочешь… — я замолчал, и она закатила глаза.

— Что, если бы я передумала в пылу момента? Конечно, я хочу.

Она указала на меня суповой ложкой.

— Послушайте, видео изначально начинались как способ заработать небольшие дополнительные деньги, но с тех пор, как я начала разыгрывать свои собственные извращения… это обрело собственную жизнь. Как ты знаешь. У меня сейчас довольно большая аудитория подписчиков. Честно говоря, удивительно, какие поклонников ты можешь заполучить, когда искренне преследуешь свои собственные интересы.

Я ей кивнул.

— И ты точно не был первым, и не последним зрителем, обратившимся ко мне, — продолжила она, играя с кусочком базилика. — Я постоянно получаю сообщения, иногда отвечаю, немного безобидно флиртую. Но ты... ты первый, кто... добрался до меня.

— Что это означает? — тихо спросил я, желая, чтобы моё бешено бьющееся сердце успокоилось.

— Большинство людей пишут мне, потому что им нужен выход, реализация для их собственных желаний. Они хотят сказать мне, насколько им понравились мои видео, но они также делятся своими историями. Как они попали в этот перегиб. Ранний формирующий опыт. Старые отношения давно закончились. Странная семейная драма. Честно говоря, — засмеялась она, — чтение моей фан-почты заставляет меня чувствовать себя скорее терапевтом, чем создательницей контента или секс-работницей.

Она сосредоточенно наклонилась над столом и продолжила гвоорить:

— Но ты единственный человек, который написал мне сообщение и заставил меня чувствовать себя замеченным. Ты тот, кто завёл меня своими фантазиями. Из всех, с кем я переписывалась, ты единственный человек, с которым я действительно хотела... это самое... поиграть.

Я сглотнул. Рози откинулась на своё место.

— Хочешь узнать историю всего этого? — она указала палочками на бутылку с водой на сиденье рядом со мной.

Мне пришлось откашляться, прежде чем я смог говорить.

— Да, хочу.

— Итак… — она заговорщически понизила голос. — Вот я была… в лифте… в отчаянии, как ты знаешь. Я очень переживала, как доберусь до туалета. Я делаю много видеороликов с удерживанием и писаньем в одежду, и я знаю типичные симптомы, когда я вот-вот потеряю контроль. Мои ноги тряслись… Я серьёзно думала, что в любую секунду у меня начнётся течь…

Я снова напрягся, вспоминая её сегодня утром, дрожащую от желания.

— Честно говоря, удивительно, что я выбралась сухой из лифта и прошла мимо техников, — прошептала она. — Я как бы представляла, что они откроют двери, и я буду сразу мокрая на всеобщем обозрении, и я не смогу сделать ни шага вперёд, не потеряв контроль и не обоссав пол лифта.

— Но ты справилась.

— С трудом, — подмигнула она. — Я прошла мимо них и увидел вход в туалет, и я знала, что не доберусь до кабинки. Ты знаешь, как устроен наш туалет?

Она сделала рукой букву L и указала на большой палец.

— Есть такая стена, которая выступает у входа, чтобы скрыть за ней кабинки.

Я кивнул:

— Я знаю, что ты имеешь в виду.

— Я не прошла эту стену до конца, — сказала она мне. — Я оказалась прямо за ней, вне поля зрения, и не могла сделать больше ни шага, не обоссавшись. Я уже начала течь.

— Ой?

Я был более заинтересован, чем показал мой ровный голос.

— Совсем немного, — сказала она, закусив губу. — Оно не достигло режима полного потока, но маленькие капельки заскользили по моим ногам ... Я чувствовала, как всё капает, и, о боже, я так безумно нуждалась в полном облегчении.

— Я… могу себе представить, — сказал я.

Я был совершенно потрясён.

— Продолжай...

— Ну, — сказала она, — я сделала это незаметно. Я не знала, есть ли кто-нибудь в этом туалете — к счастью, там никого не было, — но в тот момент мне было уже всё равно, увидит ли меня кто-нибудь. Я стояла там, дрожа, а я натянула юбку выше на бёдра и отдёрнула в сторону трусики, а потом встала, широко расставив ноги, и приставила горлышко бутылки прямо к себе...

Она сделала небольшой акцент на последнем слове, что мне понравилось.

— Ага? Что дальше?

Еда наша между нами оставалась нетронутой, пока она рассказывала свою историю. Было таким облегчением, что рядом с нами не было других обедающих, и она говорила так тихо то, что доносилось только до меня.

— Как только я поставила себя на место, всё моё тело так глубоко расслабилось. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что всё, что я могла чувствовать, это давление, даже после того, как я начала изливаться… это было странно, на самом деле, как будто я могла чувствовать удовлетворение от мочеиспускания, хотя я не чувствовала, что опорожняюсь, пока довольно долго. Я бы не знала, что мочилась в тот момент, если бы не звук, который издавался. Как будто кто-то барабанил по бутылке.

Боже, она была такой красочной, и это было чертовски горячо в этот момент.

— Итак, я стояла там в туалете, чувствуя это огромное удовольствие от облегчения, хотя я всё ещё чувствовала себя настолько полной, что могла лопнуть от давления. Я ссала в течение минуты. Но, наконец, я дошла до того, что давление внутри меня спало, и это было похоже на ТАКОЕ облегчение ... Я стала неосторожной.

— Ой?

— Да, — призналась она. — Я... сделала небольшой беспорядок.

Я наклонился вперёд, стобы лучше слышать. Она улыбнулась мне.

— Мне было так хорошо... моя рука расслабилась, держа бутылку, и я помочилась прямо на пол, — печально сказала она. — И остался след на моей собственной руке.

Я представил себе всю сцену: Рози, частично спрятавшаяся в нише, глаза трепещут, она вздыхает с облегчением, когда свободно писает вокруг… просто стоит там. Я могу представить её раздвинутые ноги, пятками, упирающиеся в кафельный пол, дрожание её руки и капающую жидкость, скользящую по её бёдрам, ногам и скапливающуюся внизу.

Я был действительно твёрдым сейчас.

— Хорошо, что никого не было рядом, а? Ты оставила беспорядок или убрала его?

— Я вытерла всё перед уходом, — сказала она. — Слишком рискованно. И грубо! Кроме того, я там работаю.

— Конечно же.

Я смотрел, как она склонилась над тарелкой супа и хлебала лапшу. Мне пришло в голову, что, хотя до сих пор я пытался сохранять вежливую дистанцию, а Рози — откровенно говоря об этом извращении, которое подпитывает наше желание, но не о самом желании — в этот момент я думал обо всех способах, которыми я хотел бы преодолеть это... расстояние.

Да, после моих прежних пылких мечтаний о том, как я приложу рот к её хорошенькой письке и напьюсь… Но в тот момент я представлял себе другое: гладил руками её обнажённое тело, притягивал её в крепкие объятия, чувствовал её. тепло прильнуло ко мне…

Мой член хотел трахнуть её и я хотел услышать её вздохи у меня под ухом, но остальная часть меня была готова довольна просто обнять её. Нежно.

— Почему ты так смотришь на меня? — спросила она, улыбаясь, когда подняла голову.

— А… знаешь, просто… — я неуверенно замолчал, затем прокашлял горло. — Что ты хочешь делать после этого?

— Ну, я надеялась, что ты пригласишь меня к себе, — сказала она.

Я не мог не ухмыльнуться.

— Мне нравится твоя смелость. Я догадалась об этом?

— Не так много слов, но это ясно написано на твоём лице, — поддразнила она. — Так...?

Впервые я увидел уязвимость за вопросом. Она подняла глаза, чтобы встретиться с моими. Я забыл дышать в то долгое мгновение, что задержали наши взгляды.

— Да, конечно, — сказал я. — Конечно, я приглашаю тебя. Если ты придёшь.

— Приду ли я, — сказала она несколько злобно. — Я хотела бы прийти к тебе.

Между многозначительными паузами она ухмыльнулась мне.

— Где ты живёшь?

— Недалеко, — сказал я ей.

Остальная еда не заняла много времени. Мы болтали, флиртовали и делились небольшими кусочками личной информации. Было немного странно физически вводить в свою жизнь кого-то, кого ты когда-либо знали только онлайн, виртуально, и с кем ты когда-то говорили что-то, даже не ожидая, что ты окажешься вместе в одной комнате. Теперь мы были здесь рядом.

Отголоски наших старых разговоров пронизывали наш нынешний. Это было похоже на воссоединение, но также и на встречу двух незнакомцев.

Двое незнакомцев, которые очень хотели трахнуться своими гениталиями.

Когда мы встали, чтобы уйти, Рози немного пошатнулась. Я оплатил счёт, как и обещал, и предложил ей свой локоть. Ей было трудно идти по прямой; она то и дело делала паузы, чтобы свести ноги вместе и втянуть воздух, как будто это помогло ей сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

Она прижалась ко мне, когда мы вышли из ресторана и пошли по тротуару.

— Хочешь прогуляться? — спросил я её, полудразня.

Мне бы очень хотелось снять это напряжение, довести её до отчаяния необходимостью облегчиться, но я бы также не протестовал, если бы она настояла на том, чтобы идти прямо домой.

— М-м-м, ладно, — сказала она игриво. — Как далеко идти?

— Примерно… десять, пятнадцать минут?

Она решительно кивнула.

— Я смогу сделать это.

Я похлопал её по руке, той, что держала меня за локоть. Рози удивила меня тем, что переплела свои пальцы с моими и держала мою руку там, слегка опираясь на её.

Сама прогулка была… ну, я признаю, что Рози пришлось тяжелее. Я просто должен прогуляться и посмотреть, как она дёргается и извивается. Но она изо всех сил старалась избежать позорного инцидента, и можно было сказать, что почти всё её внимание было направлено на удержание полного мочевого пузыря.

Я позволил Рози задавать темп. Иногда она практически шла быстрым шагом, решительно направляясь к тому месту, где ждало облегчение. В других случаях ей приходилось показывать это по мере необходимости или останавливаться на мгновение на тротуаре, чтобы вздрогнуть, прежде чем восстановить самообладание.

— Мне очень хочется найти место здесь на улице, где я могу присесть на корточки и снять давление, — пробормотала мне Рози. — Но я боюсь, что если я это начну, это будет слишком хорошо, и я не смогу остановиться… Я бы всё это ... выплеснула.

— Я хотел бы увидеть это как-нибудь, — сказал я ей.

— Когда-нибудь, — сказала она. — Но не сейчас. Сейчас я хочу попасть к тебе и… — она искоса посмотрела на меня. — Сделать то, о чём мы говорили.

— Знаешь, — сказал я, сжимая её руку, которую всё ещё держал — мы не отпускали её ни на мгновение с тех пор, как покинули ресторан, — для меня очень сексуально, что ты так легко переключаешься между уверенностью и застенчивостью.

Она засмеялась.

— Ну, я нахожу невероятно сексуальным, что ты хочешь того же, что и я... И ты находишь сексуальным, что я хочу этого.

Затем она понизила голос.

— И я имею в виду, что я застенчивая, потому что мы на публике… подожди, пока мы не окажемся за закрытыми дверями. Тогда я стану действительно непредсказуемой.

(Окончание следует)
