Отчаянная Джейн
	Эта история содержит женское терпение и женское недержание мочи.
Автор: Хлоя [f]

Я начала работать в летнем лагере из дерева в качестве консультанта, когда мне было всего 14 лет. Я научилась ценить природу, её красоту и лёгкий дискомфорт. Кемпинги представляли собой типичный летний дневной лагерь посреди леса; парковые скамейки и деревянные столы, навес для инструментов и игровая площадка. Высокие деревья давали тень от золотого летнего солнца, а мягкая почва покрывала наши пешеходные тропы. Однако нехватка надлежащих условий была огромной.

Грязная вода покрывала грязный бетонный пол в туалете, ржавые кабинки отказывались закрываться, а грязные туалеты отказывались смывать воду. В старинных раковинах не было воды, ну что сказать, туалеты были ужасными! Было много раз, даже за годы моего лагерного опыта, когда я мчался домой из автобуса и бросалась прямо в туалет, но не раньше, чем жертвовала несколькими отчаянными утечками. Ах да, силы природы.

Вот я и возвращаюсь в этот летний лагерь пять лет подряд. Территория была размещена в полутора часах езды на автобусе от города. Это был первый день лагеря, и я выскочила из автобуса в нетерпеливом ожидании встречи со своими новыми товарищами-консультантами. Боже, как я удивилась, когда увидел лицо, которого не видел годами! Это была Джейн, девочка, с которой я ходила в начальную школу. Я её едва узнала. В остальном тёмные волосы Джейн были обесцвечены и подстрижены до короткой, но стильной, очень авангардной причёски. Она сразу меня узнала и подошла, чтобы снова представиться. Будучи недавно обнаруженной бисексуалкой, я очень хотела её проверить, и мне уже нравилось то, что я вижу.

«Эй, я Джейн, ты помнишь меня из третьего класса?» - спросила она, снимая солнцезащитные очки. Я кивнул, коротко глядя на её круглую грудь.

«Эй, да, это было давно. Ты так сильно изменилась!» - прокомментировала я, наблюдая, как её крошечные шортики поднимаются вверх, когда она садится на стол. Мне определённо понравилось то, что я увидела. Джейн улыбнулась мне, и я улыбнулась в ответ, загипнотизированная всем в ней. Я почувствовала слабость в коленях, поэтому придвинул скамейку и села напротив неё. Некоторое время мы болтали, пока я смотрела на каждую часть её соблазнительного тела. Её рубашка подчёркивала её большую грудь и давала мне возможность взглянуть на область ниже её пупка, но выше пояса её коротких шорт. В конце концов появился старший советник и хотел поговорить со всеми до официального начала дня.

Я села рядом с Джейн, чувствуя себя возбуждённой от одного её присутствия. К сожалению, мы с Джейн должны были позаботиться о разных группах, поэтому я не смогла увидеть её после встречи, за исключением обеда, когда она бегала повсюду, водила детей в туалет, собирала обеды и всё такое. Весь день я не могла остановиться, но фантазировал о Джейн. Я с нетерпением ждала конца дня для группы **Иннеуп и автобусные чеки. Мне просто повезло - мы с Джейн ехали в одном автобусе!

«Эй, я не видела тебя сегодня утром в автобусе». - прокомментировала Джейн, когда мы направились к автобусам.

«Да, ты сидела сзади?»

«Ага. Я одна из первых, кто пришёл». - сказала она, немного отвлекаясь на что-то. Она шла как-то странно, и, думаю, я знала, в чём проблема. Я кивнула, сказав, что я тоже одна из последних, но я её не видела. Как консультанты, мы получили привилегию действовать первыми. Джейн выбрала изолированное место в самом конце автобуса. Она села у окна, а я забилась рядом с ней. Джейн положила рюкзак себе на колени, а я поставила свой на пол перед собой. Она с тревогой спросила меня, как долго будет поездка. Я прикинула, что ей потребовалось от полутора до дополнительных 15 минут, в зависимости от того, насколько опытным был водитель автобуса.

«Ну, может, мне стоит ...» - начала Джейн, как только водитель автобуса завёл автобус. Громкий гул двигателя наполнил мои чувства.

«Что?»

«Ох, ничего…»

Джейн замолчала, слегка покраснев. Как только автобус выехал с автобусной стоянки на шоссе, Джейн повернулась ко мне и внезапно сказала:

«Я действительно думаю, что должна была пойти в туалет».

Мои уши оживились. Я посмотрела на неё и увидела, что она действительно хочет пи-пи. Её ноги были неудобно поставлены одна на другую, и я заметила, что она слегка тёрла их одна об другую. Я посмотрела в её тёмно-карие глаза. Боже, как я узнала этот взгляд.

«Мне действительно нужно в туалет». - умоляла Джейн.

Я огляделась и увидела, что никто особо не замечает затруднительное положение Джейн. Я не знал, что ей сказать. В следующие сорок пять минут никто не собиралась высадить отдыхающих, так что пойти в чей-то дом, чтобы воспользоваться их туалетом, не выйдет.

«Сможете ли ты продержаться в течение следующих 45 минут?» - спросила я её.

Джейн нервно кивнула.

«Я очень на это надеюсь». - сказала она, вытирая пот со лба.

Когда автобус проезжал по мосту и возвращался в город, Джейн теперь часто говорила о том, как сильно она хочет писить.

«Мне так неловко делиться этим с тобой, но, боже, мне никогда в жизни не приходилось так плохо поступать!» - вздохнула Джейн.

Она продолжала комментировать свои нужды, и я заверила её, сказав, что она справится, что всё будет в порядке.

Между тем, её беглый комментарий меня возбудил. Я не могла дождаться возвращения домой, чтобы пофантазировать об этом моменте. С другой стороны, я не хотела, чтобы это заканчивалось. Когда мы шли по мосту, я заметила, что Джейн ловко спрятала руку под сумкой с книгами и срочно зажала свою промежность. Она смотрела в окно со взглядом или одновременно настойчивостью и болью на лице. Мне было интересно, что происходит в её безумном уме в этот момент. Мне действительно хотелось немного пощекотать её - это было бы весело, если бы она позволила мне.

В конце концов мы добрались до города. Я дала Джейн знать, что она может выйти с одним из детей и пописить в их доме, а затем вернуться в автобус.

«О боже, я даже стоять не могу, а то обписаюсь! Я не могу так рисковать!»

«В конце концов, тебе придётся выйти из автобуса», - объяснила я.

«Да, но к тому времени я останусь одна», - ответила она.

Я думала, что она вела себя немного неразумно. Джейн извивалась и корчилась, держалась за промежность и в течение двадцати минут тёрла ноги вместе. Несколько детей благополучно высадились к своим домам. Каждый раз, когда высаживаликакого-то  ребёнка, я смотрела на Джейн. Она оглянулась на меня в агонии и пожала плечами.

«Знаешь, может быть, это было бы неплохой идеей ... » - наконец сказала Джейн, отчаянно вставая.

«О, БОГ, я должен пописить СЕЙЧАС!» - нетерпеливо заявила она.

К настоящему времени из автобуса вышло достаточно детей, чтобы мы остались одни на несколько рядов. Джейн слегка наклонилась, пытаясь протиснуться мимо меня и попасть в проход. Её рука была крепко зажата между её стройных ног. Она слегка подпрыгивала вверх и вниз, сгибала и выпрямляла колени, как будто хотела стимулировать мочевой пузырь. Внезапно она резко села.

«Я не могу!» - нетерпеливо заскулила она, и я заметила, что на её глазах выступили слёзы. Боже, я была сбита с толку!

«Чёрт, блин, я не могу!» - плакала она, теперь немного громче, теперь отчаянно подпрыгивая на сиденье, плотно закрыв глаза. Она дёргалась и извивалась изо всех сил, и её рука сильнее прижалась к промежности. Я посмотрела между её ног на её джинсовые шорты и заметила, что из-за её защищающей руки немного потекла моча. Джейн согнулась пополам, заложив обе руки между ног, заставляя себя терпеть.

«Джоселин, что мне делать?»

Она посмотрела на меня, слёзы текли по её лицу, когда я заметила, что ещё немного мочи потемнело её промежность. У меня возникла идея.

«Сядь поудобнее и положи колени на сиденье», - проинструктировала я. 

Джейн сделала, как я сказал, поставив колени на сиденье перед нами. Её руки теперь яростно тёрли измученную промежность, так как моча стала более заметной.

«Вы не против, если я...?» - спросила я, потянувшись к молнии на её шортах.

«Нет, совсем нет - просто дай мне ПОЙЧИТЬСЯ!» - сказала она, корчась в агонии, когда я нервно расстёгивала её шорты. Я боролась с ними по её бёдрам, которые были подняты. Я думала, что потеряю сознание, когда увидела, что её мокрые синие трусики соскочили и обнажили её безумную письку, которую она сначала прятала от меня, пытаясь сдержать мочу. Её шорты и трусики теперь были подняты до колен, подальше от отчаянной уретры.

«Хорошо, писай», - сказала я ей.

Она посмотрела на меня с иронией, словно нуждаясь в дополнительной мотивации. Я убрала её руки как раз в тот момент, когда сильная струя её скопившейся мочи вылетела и залила сиденье перед нами. Джейн застонала, когда я увидела, как из неё хлынула моча. Боже, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была пописить! Я почувствовала, как реверберация ударила по моей руке, когда маленькие капли её кипящей горячей мочи поразили меня с силой пули, когда она писила целую вечность. Одной рукой она потёрла опухший мочевой пузырь, а другой схватила меня за руку. Мои глаза были прикованы к мочеиспусканию Джейн. Никогда раньше я не видела, чтобы кому-то приходилось так сильно ёрзать или писить так много.

Это длилось вечно, пока она, наконец, не остановилась, наблюдая, как её фонтан возвращается в ручей и, наконец, в робкую струйку. На полу автобуса под нами была огромная лужа, а пластик сиденья был забрызган её мочой, за которую она, должно быть, держалась вечно. Джейн осторожно натянула мокрые трусики и шорты, застёгивая их. Я ещё раз хорошо разглядела её мокрые трусики, были ли они когда-либо мокрыми! Пятно мочи на её джинсовых шортах тоже впечатляла. Теперь я был раскалена! Она посмотрела на меня теми же глазами, в которых было видно её невероятное отчаяние. Теперь они показали невероятное облегчение.

«Это было удивительно», - вздохнула она. - «Ты не представляешь, как сильно я хотела писить».

Я была поражена.

«Судя по силе и количеству, думаю, да», - пошутила я.

Она усмехнулась. Я пригласила её, и она согласилась. Когда через полчаса мы добрались до моего дома, мы с Джейн всё ещё говорили о нашем мероприятии.

«Я чувствовала, что вот-вот взорвусь, я имею в виду, я почувствовала, как разрываются волокна моего мочевого пузыря. Когда я начала писить, я действительно запаниковала», - призналась Джейн, идя к моему дому.

«Ты выглядела такой беспомощной! Я действительно не знала, что делать». - призналась я, вспоминая момент, когда я увидела, как первая струя мочи ударилась о спинку сиденья. Какая сила ... она пожалуй могла сбить человека с ног.

«Я тоже. Я никак не могла продержаться, пока не вернусь домой». 

Джейн сравняла счёт. Я впустила её в свой дом, и мы немного поговорили.

«Думаю, я воспользуюсь твоим туалетом, прежде чем уйду». - сказала она, входя в мой туалет. 

Я медленно двинулась к двери, поскольку она была там, и угостила себя ещё одним длинным фонтаном. Я проводила Джейн к поезду, и, к моему удивлению и предвкушению, она быстро поцеловала меня перед отъездом. Мы обе покраснели, а потом она ушла. Всё происходило так быстро; тем не менее, я не хотел его замедлять. Я пошёл домой и яростно мастурбировала, пока не заснула.

Что ж, на следующий день, тот же автобус, то же время, то же место.

«Ты не поверишь, но мне действительно нужно в туалет!» - призналась Джейн, сильно покраснев.

«Очередной раз?» - спросила я. Конечно, я в это поверила. Бедная девочка последние полчаса прыгала как сумасшедшая! 

Джейн кивнула.

«Я никогда не смогу заставить себя пользоваться этими туалетами, Джоселин», - сказала она мне.

Я почти не хотела просить её повторить вчерашний спектакль. Но когда я увидела, что она наклонилась, заложив руки между плотно скрещёнными ногами, я поняла, что это так. Она практически писила, пока я не сняла с неё шорты.

«Побыстрее, а то я не могу сдержаться!» - умоляла она, когда я стягивала её шорты с её замученной письки. Я буквально опоздала. В ту секунду, когда я убрала их с дороги, она полностью взорвала мою руку и мочилась, как пожарный шланг. Её одежде был нанесён минимальный ущерб, но моя рука промокла. Она писила снова и снова, опустошая себя, как будто никогда больше не будет писить. Я наблюдала, как её грудь вздымалась и выдыхалась, когда она глубоко дышала. Конечный результат был таким же; огромная лужа на полу автобуса, следы брызг на сиденье. 

Я снова пригласила её к себе, и она согласилась. Перед отъездом она ещё раз помочилась и поцеловала меня ещё дольше, когда уходила на поезд. Я была на небесах. Я заставила эту великолепную девушку пописить около меня - дважды - И у неё были чувства ко мне, как и у меня к ней огромные чувства. Это была сбывшаяся мечта.

И так день за днём, Джейн садилась в автобус, отчаянно желая пописить, и облегчалась на полпути для меня. Шоу всегда было одинаковым, но с каждым разом всё более захватывающим. Наблюдать за её отчаянием всегда вызывало невероятное ожидание в моих половых органах, а смотреть, как она пытается удержать его до момента освобождения, всегда было весело. Иногда я дразнила её, притворяясь, что её молния застряла или «случайно» давила на её напряжённо опухший мочевой пузырь, когда я расстёгивала её. Обычно это приводило к небольшому намоканию её нижнего белья, но я действительно не возражала - всё это было в добродушном, субэротическом веселье. Я знала, что ей это понравилось, по реакции её груди, когда я однажды прижала руку к её выпуклому мочевому пузырю, увеличивая давление НА МИНИМУМ на 35%. Пара сидений рядом с нами была пуста, но перед нами всё ещё были дети, ожидающие, когда их наконец выпустят. 

В шутку я обняла Джейн за талию и быстро поцеловала её в губы. Она ответила ещё более интимным поцелуем, так как я осторожно положил руку на её хорошо растянутый мочевой пузырь и мягко надавил на него, но с возрастающим давлением. Джейн дёрнулась и отстранилась; почти сразу схватил её за промежность обеими руками, когда я заметил, что её шорты потемнели между её ног. Она была немного ошеломлена, но её соски были явно твёрдыми и торчали сквозь прозрачную ткань майки. Обычно после того, как она писает, я замечаю, что язык её тела довольно возбуждён, и, конечно же, её груди вздымаются, и я чувствую, как её соски касаются моей обнажённой руки. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела установить интимный контакт с Джейн, но не знала, как поднять этот вопрос. У меня не было её дома каждый день, но мне нужен был предлог, чтобы она была там, отчаянная и возбуждённая, и оставалась там надолго. 

Моя удача изменилась, когда однажды водитель автобуса пожаловался на запах мочи.

«Каждый день я вычищаю его, но запах снова возвращается. Я думаю, что кто-то из детей писает потихоньку».

Он рассказал нам автобусным консультантам.

«Если ты поймаешь одного ребёнка, возвращающегося туда, приведи его ко мне. Я позабочусь о них».

Мы с Джейн посмотрели одна на другую. Я пыталась убедить её воспользоваться предоставленными средствами, чтобы избежать несчастного случая, но она менЯ не слушала. Когда мы снова встретились для увольнения во второй половине дня, она понятия не имела, как она это перенесёт. Джейн уже было трудно оставаться на месте, считая группу. Как ей удастся добраться до моего дома?

Мы нервно сели в автобус и заняли места рядом, чтобы не вызывать подозрений.

«Мне понадобится реальная помощь, чтобы удержаться сегодня, Джоселин». - сказала она, слегка покачиваясь взад и вперёд. - «Я уже чувствую, что вот-вот взорвусь».

Я вздохнула, не зная, что мне делать. Когда мы подъехали к мосту, казалось, что Джейн вот-вот обоссытся. Она ещё не сдерживалась, но дико ёрзала на сиденье.

- Хочу писить ... хочу писить ... хочу писить !!» - пела она про себя, подпрыгивая в такт своей молитвы.

Когда мы приехали в город и высадили первых нескольких детей, Джейн глубоко засунула руки между её плотно сжатых ног. Теперь она отчаянно двигалась вверх-вниз, изредка поглядывая на меня.

«Я вот-вот взорвусь ... Я не знаю, как я продержусь ещё полчаса!» - призналась Джейн.

Автобус начал опорожняться, и я посмотрела на Джейн примерно в то время, когда я обычно смотрела на неё и расстёгивала там её шорты. Я заметила небольшое пятно на её шортах вокруг промежности. Джейн заметила мой взгляд.

«Я с трудом сдерживаю это ... иногда становится так плохо, и я не могу перестать писить ...» - объяснила Джейн, когда моча стала больше выстуцать.

Я предложила мастурбировать (в шутку), но Джейн восприняла меня серьёзно. Прежде чем я понял это, я помогла ей. Она сказала мне действовать медленно, иначе она достигнет оргазма и полностью затопит себя.

«Будь нежной…» - прошептала она мне, когда я трезво погладил её клитор. Это помогло Джейн держать себя в руках, пока мы не добрались до моего дома, несмотря на несколько мелких утечек, которые «невозможно было контролировать». Когда мы шли к передней части автобуса, Джейн шла как-то странно; ногр её сжались вместе, чтобы удержать контроль над её готовым взорваться мочевым пузырём, наполненным мочой, которая могла бы выйти некоторое время назад. Ради Джейн, мы чуть не побежали ко мне домой со всех сил.

Однако моих усилий было недостаточно. Когда я открывала дверь, я услышала лёгкий стон Джейн, когда она стояла, согнувшись п и застывшая, крепко сцепив руки между ног, когда по её ногам хлынул сплошной поток. В конце концов она настолько помочилась, что она начала сбегать по ступенькам, образуя ещё одну лужу на лестничной площадке. Джейн писила неимоверно долго, и выражение шока на её лице превратилось в выражение удовольствия. Я посмотрела на её переплетённые колени, носки и промежность её шорт, полностью пропитанных мочой Джейн. В итоге (некоторое время спустя) всё превратилась в лёгкую струйку. Джейн встала, чтобы оценить ущерб. Я понял,а что она действительно не ан шутку хотела писить. Её шорты были насквозь мокрыми, с подола капала моча. Даже попа была мокрой, так много оан написила.

«Как я пойду домой вот так?» - спросила она, глядя на цементную лестницу, залитую мочой. 

Я предложила бросить её одежду в стиральную машину, пока она была там. Без второго звонка Джейн была в моей комнате, готовая постирать свою одежду. Я бросила их в машину и, вернувшись в свою комнату, обнаружила её у себя в постели, накрытую одеялом. Её рубашка и бюстгальтер лежали у меня на полу. Джейн хихикнула, и я поняла, что она хотела, чтобы я была с ней. Кто я такой, чтобы сказать «нет»? Когда я узнала, что она голая, мне показалось, что у меня вот-вот лопнут яичники. Я подняла покрывало и забралася к ней.

«Итак, скажи мне», - сказала я, лаская её мягкие лобковые волосы.

«Ага?» - настаивала Джейн.

«Расскажи мне, каково сильно ты хотела писить», - закончила я с улыбкой.

«Знаете, я никогда раньше не встречал никого с такой способностью, но с такими слабыми мышцами мочевого пузыря». - улыбнулась Джейн, подмигивая мне, в то время как скользнула рукой по талии моих джинсов. Джейн удобно расстегнула медную пуговицу.

«Что ж...» - начала Джейн, наполовину расстёгивая мои штаны.

Но это уже другая история.
