Любой порт во время шторма или пописить в любом месте (часть 2)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Никола Стил [f]

Как многие из вас знают и ожидают, небольшой мочевой пузырь, такой как мой, и поездка в автоубусе - не лучшее сочетане со мной, и с первых дней обучения я всегда с осторожностью относилась к школьным экскурсияс в автобусе, которые, похоже, не собираются заканчиваться. Что тут скажешь, дань традиции, несмотря на все изменения в системе образования.

Моя школа ничем не отличается, и хотя мы стараемся сделать некоторые экскурсии «образовательными», другие - просто для развлечения, и это была одна из этих весёлых экскурсий, которую я вызвалась организовать не потому, что мне нужна была дополнительная ответственность или чтобы продвигать свою карьеру, тратя время на то, чтобы что-то делать для школы, но по эгоистичной причине, что я хотела отвечать за то, когда и где мы остановимся по пути к морю.

На главной дороге чуть больше половины пути была какая-то зона обслуживания, и я подсчитала, что с лондонским трафиком нам потребуется час-полтора, чтобы добраться туда, к тому времени мой мочевой пузырь достигнет неудобно полного постояния: «Мне действительно нужно этап туалета. Моим оправданием для организации этой остановки, если бы кто-нибудь подумал спросить, было бы то, что время более или менее совпадало с обычным «временем перерыва» для детей, и тогда они ожидали бы некоторой активности. Было бы чисто случайно, что мой крошечный мочевой пузырь к тому времени тоже будет ожидать или требовать некоторой активности.

Хотя для меня не было ничего невозможного продержаться до побережья, к тому времени я уже достигала бы «напряжённого» уровня, не получая удовольствия и едва ли находясь в лучшем состоянии, чтобы контролировать кучу возбуждённых детей, когда всё, о чём я могла бы думать, это как найти туалет, который я так сильно хотела посетить. Помимо собственного комфорта, я не должна была ожидать, что все другие взрослые, участвовавшие в поездке, будут способны терпеть «весь день» или какое-то удивительно долгое время, как это часто бывает сегодня. Тем не менее, я всегда думала, что для любого учителя или другого здорового взрослого было бы редко или невозможно иметь мочевой пузырь намного меньше моего, поэтому я установила стандарт, и любой другой, вероятно, будет с благодарностью избавлен от любого отчаяния.

Я слишком отчётливо помню, как в детстве я страдала в таких поездках, часто была абсолютно в отчаянии и слишком стеснялся сказать что-либо, поэтому я корчилась, скрестив ноги, держась за себя, и молилась, чтобы кто-нибудь из взрослых заметил моё бедствие и отвёл меня в туалет. Слишком часто никто не замечал этого, пока не было слишком поздно, и я либо намочу штаны, либо заплачу от отчаяния и страха перед несчастным случаем. Я всегда была настроена на то, чтобы ни один ребёнок, за которого я была овтетственна, не страдал таким образом, я могла сделать всё, чтобы этого избежать. Отсюда и моё представление об остановке по пути к побережью; (имело ли это значение, если это было также для моего комфорта?)

Несмотря на то, что я устрроила прогулку, чтобы остановиться в туалете по дороге, надеюсь, прежде чем я слишком захотела в туалет, я приняла все свои обычные меры предосторожности перед автобусом в то утро. Я почти не пила кофе за завтраком и почти не дотрагивалась до чашки чая, предложенной мне в общей комнате учителей. Всё ещё не доверяя своему мочевому пузырю, я старалась ходить в туалет при каждой возможности, прежде чем мы отправились в дорогу. Я должена была быть в туалете по крайней мере 5 раз, прежде чем сесть в автобус; не потому, что я хотела писить всего через пять минут после того, как пописила раньше, а потому, что мне нравится воспользоваться последней возможностью, чтобы вылить из своего тела каждую последнюю каплю мочи.

Во время моих последних двух посещений туалета, когда мне с трудом удавалось выдавить две капли мочи, я заметила, что Кэтрин, другая учительница на этой прогулке, миниатюрная дама, похожего на меня телосложения, но старше, подходит к пенсии. возраст, так что, возможно, ей было почти 60, тоже была в туалете. Может быть, она также боялась, что её мочевой пузырь не выдержит долгого путешествия? Она была элегантно одета в длинную юбку и обычный пиджак, гораздо более практичный наряд, чем мои собственные узкие серые брюки и куртка, как оказалось. Оглядываясь назад, возможно, она также боялась перегрузки мочевого пузыря во время путешествия и приняла больше мер предосторожности, чем я.

На самом деле, я должна был знать лучше, чем ехать куда-то на прогулку в автобусе, когда доступ в туалет может быть ограничен, и надела узкие брюки. Иногда худшее случается, и хорошая идея - носить «разумную» одежду, то есть такую, которая может не показывать «случайную утечку».

Она всегда казалась такой хорошо организованной и эффективной, что я никогда раньше не думала о ней как о маленьком мочевом пузыре. (Я склонна замечать такие вещи! В основном для того, чтобы знать, кто будет искать туалет, когда я буду туда стремиться!) Мы ничего не сказали тогда, когда встретились в туалете, и мы ничего не сказали одна другой, когда сидели вместе в автобусе. Что я могла ей сказать? «Надеюсь, мой мочевой пузырь продержится до конца в этой поездке, если будут какие-то трудности, с которыми я, возможно, буду бороться».

Какое признание, поскольку это было всего лишь двухчасовое путешествие, и я не собиралась признавать, что беспокоиться о том, что могу сильно захотеть ссать за такое короткое время, даже если это, вероятно, было бы правдой.

Что ж, случилось самое худшее или ожидаемое, в зависимости от того, как вы на это смотрите: я захотела писить чуть больше чем час спустя, несмотря на все мои меры предосторожности перед этим, а ещё через десять минут я сидела на пятках, это моя обычная техника, чтобы облегчить напряжение, связанное с полным мочевым пузырём, и помочь мне протерпеть полчаса, пока мы не остановимся. Трафик не был таким быстрым, как мой мочевой пузырь, и я с нетерпением ждала предстоящей остановки, когда замначальница Анжела Дэвис, решившая в последнюю минуту выйти на прогулку, спустилась в автобус, чтобы обратиться ко мне, после того, как она поговорила с водителем.

«Мы немного отстаём от вашего графика», - сказала она мне, - «поэтому я думаю, что будет лучше, если мы пропустим запланированную вами «остановку для отдыха».

Я сказала водителю, что ему не нужна кормёжка или что-то ещё, поэтому мы не будем останавливаться. Не рекомендуется устанавливать цели или графики, которые вы не можете соблюдать. Цели важны, и если мы их игнорируем, это поощряет небрежное отношение».

Я была совершенно ошеломлена и не могла придумать подходящего ответа на это. Как она посмела вмешиваться в мои планы на прогулку! У меня возникло искушение сказать ей, что «основной целью» дня (если нам нужно было иметь такое громкое звучание на том, что было просто забавной прогулкой) был не график времени, но что никто, особенно я, не пострадал бы от «острой потребности в мочеиспускании» или «лишения туалета», как я полагаю, является официальным термином.

У меня не так много времени на все целевые установки современного образования или причудливую терминологию, особенно когда это удерживало меня от посещения туалета, в которой я определённо нуждалась тогда! Я никогда не устанавливал *кроме приблизительного времени, чтобы увидеть, как мы поладим, но, по глупости, я записала их и дала Анжеле копию, чтобы показать ей, как будет запланирована прогулка. Не то чтобы для кого-то это имело значение, если мы десять минут спустя доберёмся до побережья. В любом случае, водитель не мог сказать, нужна ли нам остановка. Мне определённо нужно было остановиться (чтобы пописить!), И довольно эгоистично, я надеялась, что я не единственная взрослая в автобусе, у которой есть «потребность в мочеиспускании».

В частности, мне бы очень хотелось, чтобы Анджела тоже очень сильно хотела отлить. После её вмешательства я бы охотно испытала значительное отчаяние, если бы думала, что она хочет в туалет более срочно. Нет такой удачи! Жизнь не такая; как обычно, только бедная Никола должна была страдать от «острой потребности в мочеиспускании» и «лишения туалета» и бороться со своим слабым и разрывающимся мочевым пузырём.

Я не могу сказать, что в то утро остановка стала для кого-то важной, но она должна была стать важным фактором моего комфорта в оставшейся поездке и дала бы мне больше возможностей контролировать взволнованных детей, когда мы прибудем на побережье, если я не прыгала, скрестив ноги, отчаянно ища, где там туалет.

Я всё ещё думала о том, что сказать Анжеле по поводу того, что я лишилась единственного шанса пописить в путешествии, когда Кэтрин вдруг сказала мне: «Это немного «не по порядку», так как это мешает твоему расписанию в такой ситуации. *властный манер. Возможно, есть люди, которые с нетерпением ждали этой остановки».

Я старалась не обращать внимания на вмешательство Анджелы, не желая признавать, что я очень «ждала» этой остановки, и задавалась вопросом, может быть, Кэтрин тоже «с нетерпением ждала» остановки и хотела писить так же сильно, как и я. Это заставило меня обратить на неё больше внимания. Она сидела, скрестив ноги, точно так же, как если бы дама страдала из-за отсуствия туалета. Я никогда не думала, что у неё тоже маленький мочевой пузырь, но я помнила, что в то утро она была расточительна с кофе, выпила большую кружку чёрного кофе, *сыпь или глупость, которую можно было бы сделать, если у вас были какие-либо сомнения относительно своего ёмкость мочевого пузыря для предстоящего путешествия.

Поскольку Кэтрин была хорошо осведомлена о времени путешествия или, по крайней мере, о том, что я намеревалась предприянть, она, конечно же, не рискнула выпить полную кружку кофе со своим-то маленьким мочевым пузырём. В конце концов, я вспомнила, что она часто ходила в туалет до нашего отъезда, почти так же часто, как и я, и это было признаком страха перед маленьким мочевым пузырём. Именно от того, чем я страдала, и как теперь снова страдаю. Из-за того, что я слишком много думала о мочевом пузыре и посещении туалета, мне ль этого ещё более сильно захотелось в туалет, и всё, что я могла сделать, это сесть на пятку. Лучший способ, который я знала, чтобы помочь мне терпеть, - я отказалась от идеи скрестить ноги некоторое время назад и нуждалась во всей помощи, которую я могла оказать своему мочевому пузырю, если бы я хотел пережить этот кошмар, пока мы не доберёмся до места назначения.

Всё ещё не желая признаваться в том, что у меня необычно маленький мочевой пузырь, я небрежно ответила ей: «Думаю, могут быть такие» (имея в виду меня саму, и очень важный аргумент!)». Этот автобус, который был бы рад остановиться на несколько минут, но я не думаю, что Анджела одна из них, и кажется, что её не волнует ничто, кроме этой мифической цели, которую я никогда не ставила».

Я осторожно не упомянула тот факт, что это были две уцчительницы, которые вели себя так, как будто они хотели остановиться в туалет. Я могла бы предположить, что, возможно, некоторым (этим двум учительницам!) стало «неудобно», но я ненавижу это выражение, и мне было не просто «неудобно» сидеть на пятке, что может быть действительно неудобным для сидения, но с моим слабым контролем мочевого пузыря, это был единственный способ сесть, когда я так хотела писить. Ох!

Для моего контроля над мочевым пузырём было бы не хуже, если бы я просто зажала одной рукой мои скрещённые ноги, но это не было бы большим утешением для моего вздутого мочевого пузыря и гораздо хуже для моего имиджа как старшей учительницы. Сидение на пятках было моим спасением во многих случаях с тех пор, как я открыла для себя эту позу в детстве, когда, несмотря на то, что я часто хотела ссать, я каким-то образом извивалась в положение, которое уменьшало моё отчаяние так сильно, как если бы я держалась рукой между ног. Опытный, после многих часов практики, я могла сесть на пятку незаметно для себя и получить некоторое облегчение. Это помогает моему мочевому пузырю так, как будто я сжимаюсь между ног.

Я подозревала, что Кэтрин тоже хотела скорей пописить, даже если бы она сидела только со скрещёнными ногами, а не на каблуках, что было бы верным подарком для такого «эксперта», как я. В то время мне не приходило в голову, что она могла сделать вывод, что я умираю от желания отлить, уже по тому, как я сидела. Несмотря на то, что мне не угрожала непосредственная опасность намочить себя, я всё равно очень хотела, чтобы туалет быстре оказался, и, приближаясь к этой зоне обслуживания, я знала достаточно о человеческом поведении, чтобы понимать, что если мы остановимся в зоне обслуживания с туалетами, будет стремление детей (и учителей!) воспользоваться тамошними туалетами. Что ж, благодаря Анжеле и её отношению к целям, нам всем придётся потерпеть ещё немного, и эта учительница, по крайней мере, будет приближаться к «отчаянию», прежде чем нам разрешат оказаться рядом с туалетом.

Как будто чтобы досадить мне, как раз в то время, когда я думала об этом, мы приближались к служебной зоне, где я планировала остановиться, и мне внезапно захотелось писить гораздо быстрее, чертовски срочно, что я серьёзно задумалась. игнорировать Анжелу и велеть водителю остановиться, как я изначально планировала. К сожалению, у меня не было серьёзной причины (ну, моё состояние мочевого пузыря становилось для меня серьёзным), чтобы противостоять Анджеле подобным образом, что вызвало бы много проблем, и я могла бы оправдать это, только рассказав ей о своих проблемах с маленьким мочевым пузырём, и я не хотела этим хвастаться.

Возможно, мне стоило больше подсуетиться из-за остановки, потому что, когда я с тоской смотрела на службы (и туалеты), которые мы проезжали, Кэтрин корчилась на своём месте и смотрела на меня так, как будто она ещё крепче скрестила ноги. (Конечно, она могла бы заговорить сама и попросить об остановке, в чём я не думаюа, что ей было бы отказано, но я полагаю, что она так же неохотно, как и я, призналась бы в недостаточной ёмкости своего мочевого пузыря. Почему? Нам всем нужно часто писить, некоторым из нас чаще, чем другим, но принято считать, что мы все должны делать вид, что не хотим идти в туалет.

Было бы вполне разумно и нормально, если бы Кэтрин или я признались и сказали: «Я действительно хотела бы остановиться здесь на несколько минут, чтобы воспользоваться туалетами», и никто бы не стал придавать этому большого значения. Мы бы остановились, и все ехали бы потом комфортно и дальше. Но нет, мы обе хотели сильно ссать, и никто из нас ничего не сказал, так что нам пришлось потом терпеть и страдать. Так нам и надо! Можно сказать, кроме тех из вас, кто с нетерпением ждёт прочтения о двух дамах. *умираю за туалет.)

Мне больше не нужно было напоминать о туалете, особенно о женском, и мне приходилось извиваться вокруг себя, не столько для того, чтобы скрестить ноги, сколько для того, чтобы надавить на пятку и заставить её сильнее давить на меня и сдерживать более настойчивые позывы, что vyt нужно пописить, что вызвала эта мысль о туалете. Кэтрин по-прежнему крепко скручивала ноги, и с тревожным, возможно, напряжённым выражением лица она напряжённо прикусывала нижнюю губу в классической манере, в которой я, самозваный эксперт, догадывался, что ей очень нужен туалет.

Казалось, что Кэтрин действительно очень сильно хотела в туалет, и мне хотелось, чтобы у неё хватило мужества, которого мне не хватало, чтобы сказать, что она хотела остановиться в следующей зоне обслуживания. Я не могу её винить, потому что я знала, сколько времени потребуется, чтобы добраться до места назначения, и я разрывалась; желание пи-пи было очень сильным, возможно, даже нестерпимым, было бы тем, как это описать, и я могла бы сделать какое-то предложение по поводу скорейшей остановки. Однако для этого было уже слишком поздно, и нам обоим пришлось держать тебя в руках, пока мы не достигли бы побережья, по моим прикидкам, ещё около 45 минут. Для меня и для Кэтрин, судя по всему, это будет неприятно долгое время.

Движение машин у побережья было хуже, чем я ожидала, и это заняло немного больше времени. Слишком долго, насколько мне было известно, и, прежде чем мы приблизились к месту назначения, я отчаянно нуждалась в туалете и беспокоилась о том, сколько времени уйдёт на то, чтобы организовать детей, а затем найти так нужный мне туалет. Хотя об остановке практически не могло быть и речи, я срочно прикидывала место, где можно было бы остановиться, чтобы поссать, если моя потребность внезапно ухудшится, и возникнет настоящий «неотложный случайа», что, зная про мой мочевой пузырь, было вполне возможно.

«Зона обслуживания», гараж с туалетами или даже живая изгородь, если это была настоящая чрезвычайная ситуация, но всё это было бы невозможно без огромной суеты и полного *дурака перед Анжелой и детьми. Учительница просто не может остановить весь школьный автобус на загородной прогулке и присесть на корточки за изгородью, чтобы пописить, сколько бы ей ни хотелось этого. Что ещё хуже, в автоубсе нарастало общее беспокойство, указывающее на то, что дети были в восторге о поездки. Ничего подобного мне не нужно, так как это затруднит их контроль и не поможет мне добраться до туалета.

Кэтрин продолжала выглядеть так же странно, как и я, сидя крепко скрестив ноги, и выглядела очень напряжённой, когда движение замедлилось вокруг нас. У меня не было сомнений в том, что она лопается, просто умирает от желания пи-пи, и мне было интересно, скажет ли она что-нибудь до того, как мы прибудем на берег, и что она будет делать после. Я не с нетерпением ждала того момента, что мне придётся встать, не сдерживая давления пятки, когда мне очень срочно понадобится туалет, и мне понадобится вся помощь, которую мы можем себе оказать, чтобы содержать детей в порядке до тех пор, пока я мог бы найти подходящий туалет. Хотя я знала, что мы обе страдаем от одного недуга, я всё ещё была слишком горда, чтобы сказать ей что-нибудь, и это была тактическая ошибка с моей стороны.

По мере того, как мы приближались к морю, к нашей конечной остановке, она всё больше корчилась и, казалось, становилась всё более отчаянной; она повернулась ко мне и сказала тихо, конфиденциально: «Никола, мне действительно нужно скорее в туалет, как только мы остановимся. Могу я оставить тебя позаботиться об организации деток, пока я посещаю дамскую комнату?» 

Что я мог сказать на это? Я надеялась (ожидала или сама нуждалась в большем), что она заменит меня, пока я ищу место где присесть, теперь же наоборот она просила меня позволить ей, чтобы она пошла первой. Я должна была сказать ей: «Извини, но я не могу этого сделать. Я уже еле терплю, и поскольку у меня слабый мочевой пузырь, я буду изо всех сил пытаться выстоять, когда встану, поэтому мне действительно нужно сначала пойти самой в туалет».

Но у меня не хватило смелости сказать ей это. Всё, что я смогла сделать, это слабо сказать: «Хорошо, но, возможно, некоторые из детей тоже захотят пойти пописить, так что будет хорошей идеей найти туалеты, как только мы выйдем из автоубса. Надеюсь, мы остановимся поблизости, где есть некоторые общественные туалеты». 

Теперь я сожалела, что не спланировал эту прогулку более подробно. Я разве что выбрала точку остановки на берегу моря и не задумывалась о том, что теперь было самым важным: - как можно быстрее найти двум учительницам место пописить.

Предположение, что некоторые дети тоже захотят писить, было всего лишь здравым смыслом на школьной прогулке, и всё, что я делала, - это давала ей повод пойти в туалет. Моя главная надежда заключалась в том, что она найдёт для меня будку, в которой я буду очень, отчаянно и срочно нуждаться, если мне придётся стоять на месте слишком долго. Состояние, в котором я была в то время, должно было быть слишком тягостным.

«Я тоже на это надеюсь», - ответила Кэтрин, выглядя более напряжённой, чем она была раньше, и мне показалось, что она действительно была в довольно отчаянии, даже хуже, чем я чувствовала. Так что, возможно, она заслуживала того, чтобы её отпустили пописить первой. Она выглядела так, будто ей почти пришлось сидет на иголках. Она сидела, скрестив ноги и сложив руки на коленях, с напряжённым озабоченным выражением лица; если бы она была ребёнком, я бы серьёзно волновалася за неё, что с ней вот-вот случится «детская авария».

Я извивалась всё сильнее на пятках и надеялась, ради нас обоих, что автобус скоро остановится и прямо возле женского туалета.

Конечно, местные органы управления дорожным движением должны были вмешаться, и автобус мог остановиться только в точке «высадки», в которой, когда я стояла, скрестив ноги, выводя детей из автобуса, казалось, не было места для *взрыва учителей. или кому-то ещё, кому нужен туалет. Я сильно страдала, мне так срочно нужно было скорее пописить, теперь я стояла вертикально вместо того, чтобы сидеть на ноге, прижав пятку между ног, помогая себе терепть так же эффективно, как если бы я держалась рукой между ног. 

То, что я был не единственной, кому срочно нужно было в туалет, не утешало. Кэтрин стояла, хорошо так прыгая с ноги на ногу, скрестив ноги, тоже выглядела очень усталой, отчаянной и напряжённой, и разговаривала с женщиной-инспектором дорожного движения, которая пришла проверить, не остановились ли мы на жёлтой линии. Казалось, она указала Кэтрин направление и указала дальше вдоль берега моря. Поскольку Кэтрин не пыталась помочь мне контролировать детей, я надеялась, что она делает что-то полезное и выяснит, где тут ближайший туалет.

Я более или менее выстроила детей в ряд на тротуаре и сказал им, чтобы они ничего не оставляли в автобусе, так как он уезжал в автобусный парк, пока мы не будем готовы к отъезду обратно. Кэтрин довольно неуверенно подошла ко мне и конфиденциально сказала: «Парковщик сказал мне, что чуть дальше по дороге есть дамский туалет, я просто должна туда сразу помчаться. Боюсь, сейчас это становится для меня первостепенным. Ты тут немного поработай с детьми, а я вернусь, как только смогу».

Я была в ярости из-за этого высокомерия и её самомнения на лице вместо простого простого и очень правдивого «Я просто сейчас обоссусь!»

Казалось, она думала, что она была единственным человеком, который хотел писить, но, возможно, это была моя вина, потому что я надеялась, что скрывала своё собственное отчаяние, и всё же, несмотря на то, что я очень сильно выворачивала ноги в авотобусе, чтобы сохранить контрол , я не была готова признать, что «умираю» или «разрываюсь».

Я должна вам признать, что бедняжка Кэти выглядела плохо. Она скрутила ноги вместе и переминалась с ноги на ногу, не как взрослая учительница, как маленькая девочка, собирающаяся написить себе в трусики.

Должна признать, что мне сразу пришла в голову мысль о том, насколько несправедливой была ситуация. Я была в отчаянии, теперь вдобавок я была сбита с толку, и, что ещё хуже, хотя мне стыдно об этом говорить, я была сдуру одета в довольно плотно сшитые серые брюки, которые, возможно, выглядели бы элегантно, но не были идеальными для меня, разрывающейся от напряжения, потому что, как я слишком хорошо знала, что может случиться самое худшее, а с моим мочевым пузырём так часто случалось!

Мои маленькие трусики не собирались впитывать «несчастный случай», и на моих брюках появлялось бы мокрое пятно, что могло означать только то, что я намочила штаны, чего старшие учителя просто не делают. Кэтрин, с другой стороны, была одета в юбку, и, как я знала из прошлых отчаянных переживаний, несчастные случаи, то есть утечки выпущенной мочи, когда надеть юбку и вставать, могли остаться незамеченными, за исключением того, что я полностью протекала и мокрые трусики не были концом мира. Конечно, не так плохо, как мокрый участок между штанинами моих брюк. Поведение и выражение лица Кэти предполагали, что она не была так «продвинута в терпении», как я, в таких вопросах и всё же общепринятое мнение, что мокрые трусики были чем-то чуть ли не хуже смерти.

Это действительно была совершенно нелепая ситуация. Двое так называемых ответственных взрослых, опытные учителя, от которых можно было ожидать, что они будут знать лучше проттакие ситуации, обе абсолютно умирают от желания пойти поссать в туалет, и ни одна из них не была готова признать, как сильно она хочет ссать, и, что ещё более глупо, ещё один, более старший учитель, который (скорее всего) вообще не хотели идти в туалет, не делая ничего, чтобы помочь в их тяжёлом положении, главным образом потому, что им было слишком стыдно признать, что им действительно нужно было стремительно быстро добраться до туалета.

Мне не пришлось долго останавливаться на глупости ситуации, так как я сама находилась в довольно ужасном состоянии. (Читателям на этом сайте было бы очень приятно наблюдать за нами!) Я скручивала ноги вместе так сильно, как могла, «не извиваясь» и не наклоняясь вперёд, и делала отличную демонстрацию себя, в то же время сжимая бёдра вместе, как как мог, и «сжимая себя внутри», вы понимаете, что я имею в виду, прилагая огромные усилия, чтобы сдержать моё мочеиспускание и удерживать мочевой ноги закрытым, почти невыполнимая задача теперь, когда я стояла вертикально, из-за чего я со временем ослабла, и каждую секунду мне казалось, что моя моча подползает всё ближе и ближе к моему «выходу» и просачивается в мои трусики, и ужасный момент, когда кто-то воскликнет: «мисс Стил мочится! Посмотрите на её штаны между ног, она по-настоящему описилась в них!». ВОт таким будет шёпот на губах каждого из моих учеников.

Мисс Стил никогда не выдержит этого позора, и её всегда будут называть «учительницей, которая написила в штаны на школьной прогулке». Эта ужасающая мысль дала мне силы, рождённые чистым отчаянием, чтобы как-то сдержать мою мочу внутри, достаточно долго, чтобы я надеялся добраться до туалета.

Ситуация усугублялась тем, что потребность Кэти в туалете, похоже, стала ещё хуже, и, когда я изо всех сил пытался удержать контроль над своим мочевым пузырём и моими зрачками, она прихрамывала, буквально ковыляя, прижав ноги вместе, ко мне и очень резким, напряжённым голосом она прошептала: «Извини, Никола, но я действительно должна оставить тебя на пару минут, боюсь, это стало чем-то вроде ЧПи».

При этом она, казалось, отказалась от всех притворств нормального поведения и наполовину продвинулась вперёд. и одной рукой прижимаяся к своей юбке (это то, на что она надеялась, мы думали, что она это делает, но для меня это выглядело очень похоже на то, как если бы она держалась за себя так, как если бы она получила выговор, если бы она была ученицей, а не учительницей.) Мне казалось очень ясным, что для неё стало настоящей чрезвычайной проблемой добраться скорей до сортира.

Оглядываясь назад, теперь я могу ясно думать об этом, я подозреваю, что она была или думала, что была на грани потери контроля и заливания своих трусиков, и в своей панике была бы готова сделать почти всё, чтобы остановить этот процесс. Даже если это дало всем ясно понять, что она почти намочила себя. Мне? Я бы медленно подошла к сортиру, держа обе руки на значительном расстоянии от промежности, и не подавала бы никаких внешних признаков того, что я мол протекаю или вот-вот протеку в трусики, но, если уж случится худшее, просто дайте моей струйке побежать вниз по моим ногам незаметно, пока я смогу добраться до двери и расслабиться наедине, а затем привести себя в порядок между моих мог.

Мне приходилось делать это раньше на школьных прогулках и экскурсиях, и если бы я только предусмотрительно надела юбку, я, возможно, делал бы то же самое тогда, когда стояла там, пытаясь выстроить детей. Для ответственной взрослой учительницы ужасно признать, что она так неистово хотела в туалет, что серьёзно подумывала обписиится как младшая школьница, написить себе в трусики и потоечь по ногам.

Нет! Я бы перепробовала всё, что знал, чтобы удержать свой мочевой пузырь и подождать возможности, хотя признаю, что получил бы небольшое утешение, что когда-то обмочила свои трусики во время работы, и что я оставалась незамеченным до сегодняшнего дня. Нет! Я мечтала! Как бы сильно она ни хотелось ссать, учительница даже не думает о том, чтобы намочить трусики перед классом или кем-либо из своих школьников. Она протсо терпит! Учителя ведь взрослые люди, так что в этом сложного? Скрестив ноги, сжимаюсь и задерживаюсь в своей промежности. Я делала это (с ограниченным успехом, с сожалением признаю) всю свою жизнь, так что не было причин ожидать освобождения от необходимости ждать и терпеть тогда только потому, что в поле зрения не было туалета и моей помощницы, которая тоже очень хотела пойти в уталет.

Смирившись со своей судьбой, я опять сжала ноги вместе как можно сильнее, притворившись, что стою нормально, и старалась вести себя как можно более небрежно, понимающе улыбнулась Кэти и сказала ей: «Хорошо, если тебе действительно нужно идти ...»

А затем, пытаясь извлечь максимальную пользу из ситуации, я продолжила:

«Наверное, хорошая идея найти общественные туалеты сейчас, некоторые из нас могут захотеть пойти в туалет позже».

«И некоторые учителя хотят ужеСЕЙЧАС!» - чуть было не добавил я, так как мысль о доступном общественном туалете внезапно заставила меня очень срочно захотеть туда.

Не заботясь о том, что меня сочтут странной, я скрутила ноги почти в узел и наполовину присела. Интенсивное скрещивание ног почти остановило струю мочи, попавшую в мои трусики и брюки, и, несмотря на внезапный «реверанс», мой невинный образ сохранился по крайней мере ещё на несколько минут. О Боже! «Если бы я только могла поскорее добраться до туалета», - думала я. Кэти собиралась сделать это, и это была моя вина, если я не сделала этого, потому что я должна был преодолеть свою глупую гордость и признать, что я была почти в чрезвычайной ситуации, и глупо стоять, пока Кэти небрежно шла в туалет, не собиралось быть вариантом для меня гораздо дольше выносимым.

«Дорожный инспектор сказал, что справа по дороге есть общественный туалет», - сообщила мне Кэти. Итак, она спрашивала о туалете. Она определённо очень хотела уйти. Всё ещё почти сдерживаясь, Кэти заковыляла по дороге к маленькому кирпичному зданию без окон справа от дороги; общественный туалет, если бы я знала что-нибудь о таких вещах. Кэти, должно быть, почти неистовствовала от того, чтобы хотела пописить, потому что теперь она стояла к нам спиной, по крайней мере, на мой взгляд, она держалась между ног, и шла быстрее, чем обычно. Фактически почти *работает. Она действительно была в отчаянии! Мне было бы очень её жалко, если бы мне не пришлось так долго сидеть и терпеть.

Сосредоточившись на контроле над детьми, я старалась хотя бы наполовину следить за успехами Кэти и с завистью наблюдала, как она исчезает за стеной кирпичного здания, но почти сразу же появляется снова, всё ещё явно сдерживаясь, и буквально бежит по дороге. Вдоль дороги стояла череда припаркованных машин, и я подумала, что она споткнулась, поскольку она, казалось, колебалась, а затем исчезла между двумя машинами, появившись немного позже, выглядела взволнованной и поправляя юбку.

Всё ещё выглядя взволнованной, она присоединилась к нам у автоубуса.

«Туалеты закрыты, там грязно», - прошептала она мне.

«О, нет, толькотне это!» - застонала я, морщась, но сумела сдержать себя и добавила: «Вот дрянь!, чёрт возьми, вандалы!» или что-то подобное не по-женски, поскольку мой шанс пописить, которым я так сильно хотела воспользоваться, исчез. Тогда я поняла, что Кэти больше не вела себя отчаянно; туалеты были закрыты, но она не хотела писить, или, по крайней мере, ей удавалось вести себя так, как будто она этого не делала. Ответ был очевиден, но мне потребовалось время, чтобы разобраться в нём. Она, должно быть, присела пописить между припаркованными машинами, прямо на дороге! Это казалось мне настолько нелепым поступком, что я с трудом могла в это поверить. Чего уж тут сказать? Она, должно быть, буквально писилась в юбку, чтобы рискнуть так сесть на корточки в таком открытом месте. Мне доводилось сидеть на корточках в некоторых симпатичных общественных местах в моменты отчаяния, но мне никогда не приходило в голову идти между припаркованными машинами на прибрежной дороге, когда поблизости проходила школьная вечеринка.

Она еле терпела, поэтому не было никаких сомнений в том, как сильно она хотела пи-пи, и я полагаю, что если бы я была в таком отчаянии, я была бы готова пойти поссать почти куда угодно. Я задумчиво посмотрела на дорогу и подумала, есть ли шанс, а что если я воспользуюсь тем же местом? Видит Бог, я так сильно хотел писить, что скоро мне пришлось бы еде сдерживаться или садиться на ногу, и я не видела другого шанса здесь пописить.

Я молча проклинал Кэти за то, что она сказала мне, что туалеты закрыты. Если бы она этого не сделала, я могла бы попросить её взять на себя ответственность с детьми, пока я шла поссать, и даже если бы они были закрыты, была бы вероятность пописить в дверной проём, где, возможно, было достаточно укрытия для «маленького» приседания. Или же, я была бы в таком отчаянии, я мог бы воспользоваться мужскими туалетами, или, если бы всё остальное не помогло, всё ещё оставались на худой конец припаркованные машины.

Действительно я думала, что где-нибудь было бы лучше, чем надевать трусики, и я подошла к той грани, когда я не могла больше терпеть. Теперь это становилось для меня настоящей чрезвычайной ситуацией, и мысли о туалете только усугубляли ситуацию. Внезапная волна настойчивости чуть не настигла меня, и в панике мне пришлось зажать руку между ног, и мне казалось, что я просто, и только что, сумела остановить поток струй, который вот-вот выйдет. Я была так близко к провалу, что меня не волновало, увидят ли меня держащейся за себя, даже это было лучше, чем такая альтернатива, как большое мокрое пятно на моих брюках!

Я всё ещё надеялась, что найдётся придличное место, где я могла бы пойти в туалет, скажем, в паб, магазин, гараж, или даже в какие-то кусты, где бы я могла укромно пописить, прежде чем обмочусь полностью в шатны, когда старшая Анжела (причина всех моих проблем!) взяла снова *зарядила и предложила, чтобы дети были организованы, что мы должны перейти к пляжу, и чтобы, по её мнению, пляж через дорогу выглядел «безопасным и подходящим» для детей.

«Безопасно и подходяще». Будет ли там женский туалет ?? Я бы предпочла кишащую акулами воду и зыбучие пески, если бы там был женский туалет, но, поскольку Анжела, казалось, была полна решимости мучить мой бедный, разрывающийся мочевой пузырь, как могла, мне пришлось согласиться с ней и повести детей через дорогу. на пляж.

Дети пришли приготовленные с полотенцами и купальными костюмами, и, пока они развлекались на пляже, у меня были свои проблемы, о которых нужно было беспокоиться. Я сел и попытался устроиться поудобнее, скрестив ноги как можно сильнее. Так сильно, насколько это было возможно, почти связала себя узлом! Я была в отчаянии и была готова на всё, чтобы потерпеть. Это мне не очень помогло; Я ужасно хотела писить и изо всех сил старалась контролировать готовый взорваться мочевой пузырь. Я подумала о том, чтобы снова сесть на пятку, но при прогулке по пляжу мои туфли были мокрыми и грязными, и любое сидение на каблуке должно было перенести эту мокроту и грязь на мои брюки, прямо между ног, и было бы выглядеть так, как будто я хочу в туалет, даже если бы я этого не сделала.

Всё, что я могла сделать, это скрестить ноги и скрестить их так крепко, чтобы из меня не могла вытечь моча; что почти невозможно с таким состоянием моего мочевого пузыря в тот момент. В полнейшем отчаянии мне пришлось как-то сдерживать мочу; Я просунула руку между ног и надеялась, что этого не заметят. Так отчаянно был к тому времени мне нужен туалет, и я начинаю паниковать, что не смогу долго ещё терпеть. В отчаянии я опять зажала руку между ног, чтобы выстоять, но даже тогда моя выносливость была на исходе. Я начала паниковать. Я отчаянно нуждалась в туалете, я, казалось, терпела целую вечность и не могла выносить мысли о том, что мне придётся больше терпеть и держаться. Всё, что я хотела, это писить, писить, писить, и и меня почти не заботило, где и как я буду этот делать, лишь бы я могда опорожнить мой бедный переполенный пузырь.

Я судорожно огляделась вокруг. Отчаявшейся учительнице некуда было пописить так срочно. Кроме ... моря? Столько воды, и от одной мысли об этом мне захотелось в туалет ещё больше. Разве все не плавали в море? Почему мы мне не...? Наверное, никто на пляже не хотел в туалет более срочно, чем я (Боже, помоги им, если бы они это сделали, они бы намочили свои трусики, если бы они это сделали!) В одна такая сумасшедшая, в отчаянный момент я подумала, что просто бежать в море полностью одетой, и я почти - воскликнула при мысли о предстоящем чудесном облегчении, когда я могла отпустить свою мочу, сразу когда я вбежала в воду.

Затем разумная и осмотрительная Никола, старшая преподавательница, заняла своё место в воде, и я поняла, что мои брюки испортились из-за того, что вымокли в морской воде, и что это был недостаточно жаркий день (британская погода!), Чтобы думать о том, чтобы гулять потом в мокрой одежде. Затем из чистого отчаяния, настолько сильного, что мне приходилось держать руку между ног, я получила ответ. Снимай свою одежду! Нет, я не собиралась делать полосу, но на мне был синий цветок. **n, подходящий комплект бюстгальтера и трусиков, и это могло бы сойти за своего рода бикини. В моём безумном состоянии это казалось хорошей идеей. Как бы то ни было, это был единственный способ, кроме как обоссаться во всю одежду, и чтобы я могла помочиться в этом ужасном месте. Поскольку я находилась в той отчаянной стадии, когда каждая секунда до того, как я могла, казалась мне жизненно важной, я уже нисколько не колебалась.

«Море выглядит так привлекательно, теперь мы здесь, я не собираюсь пропустить своё плавание», - объявила я, вставая (и чуть не намочиласб сразу же, потому что мысль о том, что я могу скоро пописить, сделала это намного более насущным!) К счастью, я подготовился к этому!

И, не раздумывая, я сняла свитер, спустили брюки и колготки, а я стояла в своих синих трусиках и лифчике. Прежде чем кто-либо успел что-то сказать или сделать что-нибудь, чтобы остановить это безумие (а я ведь едва не намочила трусики, но приложил сверхчеловеческие усилия, чтобы продержаться ещё несколько решающих секунд!), я сразу побежал к морю, к морю. Дети с изумлением смотрели на сумасшедшее поведение своей бывалой учительницы.

Бежать по тому пляжу было непросто, и я думала уже, что не спарвлюсб. Я так нестерпимо хотела тут же писить. На самом деле я сдерживалась во время бега, что, вероятно, не сильно помогло, а только замедлило меня и привлекло внимание к моему положению. Но мне было всё равно; всё, что для меня имело значение, - это попасть в море, где я могла бы отпустить свою дань природе.

Меня действительно не волновало ничто, кроме выпущенных капель, и когда я добралась до моря и начала бегать по мелководью, я потеряла всяческий контроль (это был шок от холодной воды!) И позволил моей струе вылиться и стечь по моему телу, по ногам. Я плескался, так что он не заметила, и как только я смогла это сделать, я упала вперёд, так что я писила в основном под водой, и никто не мог видеть струю воды, которая изливалась из моих бедных, чрезмерно растянутых, переутомлённых недр мочевого пузыря. Эх, чудесное облегчение! Море было ужасно холодным, но мне было всё равно! Писай! Было так приятно иметь возможность расслабиться и отпустить это после того, как пришлось так долго терепть и сдерживаться.

Потом всё закончилось и срок давности *повреждения. Я стояла на пляже, промокшая насквозь, и в одном нижнем белье, но мне было всё равно, или не слишком. Мой мочевой пузырь наконец-то опустел, и я (очевидно) не намочила нисколько штаны, но это было почти что надо. Облегчение всё ещё было таким приятным, что я не обращала внимания на то, насколько холодной была вода или какой глупой я, должно быть, выглядела в тот момент. Ничего не имело значения, кроме того, что мне удалось продержаться до конца, пока я не добрался до хоть какого-то туалета, и не испытала того позора, промочив штаны или обоссавшись на улице, и то, и другое казалось вполне реальными такими возможностями.

Одна из моих более внимательных учениц, любимица учителей, милое дитя, разрешила мне поделиться своим полотенцем и вытереться, и мои трусики были достаточно тонкими, чтобы высохнуть довольно быстро, прежде чем мне снова пришлось надевать брюки. Мне также повезло, что они не «просвечивали», когда были мокрыми, и я смогла сохранить вид, будто надела бикини под брюки, чтобы плавать без необходимости переодеваться на пляже.

Естественно, мой внезапный энтузиазм не встретил одобрения старшей Анжелы и застал Кэти врасплох, но я не думаю, что кто-либо из них имел какое-либо представление об истинной причине, по которой я была вынуждена это сделать, и я не собиралась им это объяснять. Если бы Кэти призналась мне, что ей пришлось помочиться между припаркованными машинами (что, я знаю, она сделала), я бы рассказала ей, почему мне внезапно захотелось пойти купаться, но в остальном я промолчал.

Я часто задавалась вопросом, должен ли я проявить инициативу и поговорить с ней о наших проблемах с мочевым пузырём во время этой прогулки. Если бы я сказала ей, почему я внезапно решила пойти купаться, призналась бы она в том, что она писила на улице между машинами? Возможно, но она принадлежала к тому типу людей, которые притворяются, будто никто никогда не ходил в туалет или отчаянно нуждался в нём, так что это смутило бы её, и она могла бы отрицать, что когда-либо даже думала о том, чтобы пойти поссать на улицу. Она могла бы даже спросить, почему я так заинтересовалась и заметила, что она делает.

Некоторые вещи лучше оставить в покое. Анжела довольно кратко напомнила мне, что учителя должны «действовать ответственно» и подавать пример нашим ученикам, что было её возмездием за моё плавание. Я раскаялась и согласилась, что этого больше не повторится. Что бы она сказала, если бы увидела Кэти, сидящую на корточках на улице на корточках, выпускающюю струю между припаркованными машианми? Или если бы я намочиал штаны там на пляже, что, вероятно, произошло бы, если бы я не пошла сразу купаться, или мне пришлось бы сидеть на корточках, прячась за шезлонгом, как между машинами.

Был ли это счастливый конец дня? Лучше, чем могло бы быть, но не так, как я запланировала, и предупреждение для меня, что испытани с автобусом - опасные вещи, которых лучше избегать любой ценой, и что современное увлечение самоцелями никому не приносит никакой пользы.

