2000 год Пиво и барбекю
  Вход в: Месяц 29
Автор: В. Одолей [n]

«Это была отличная вечеринка», — выдохнула Кэрол в левое ухо Рэнди, а затем тихонько пожевала мочку. 

«Отличный способ начать тысячелетие», согласился Рэнди, пытаясь засунуть руку ей под пальто и вверх по её ноге. 

Внезапно машина дёрнулась и остановилась, сбрасывая переплетённую пару с сиденья. Откинувшись назад, таксист вынул сигарету изо рта.

«Извини, что прерываю Ромео, но вы дома».

Рэнди выпутался из своего растрёпанного спутника и взял себя в руки. 

- Да, - ответил он. — Сколько я тебе должен?

Оплатив проезд, они вышли на холодный ночной воздух. Когда машина начала выезжать с подъездной дорожки, соседка Рэнди Барбара выскочила из многоквартирного дома, размахивая руками. 

"Такси! Подождите!" — закричала она. - «Привет, Рэнди, — сказала она, проносясь мимо. — У нас отключилось электричество, и прорвались водопроводные трубы. Я еду к сестре». - Барбара успела запрыгнула в такси. - «С Новым двухтысячным годом!» — крикнула она, когда машина уехала.

Рэнди и Кэрол смотрели, как исчезают задние фонари, затем повернулись и посмотрели на старое здание. Он был чёрен, как мавзолей, и в два раза тише. 

«Проклятый домовладелец», — пьяно бредил Рэнди. «Придётся снова преследовать его для ремонта». 

Он посмотрел на часы. Три часа ночи. 

— Пошли внутрь, — твёрдо сказал он. - Моя квартира находится на первом этаже сразу за вестибюлем. У меня есть идея.

- Хорошо, - икнула Кэрол, и она почувствовала боль в мочевом пузыре.

Кэрол ждала на диване в гостиной, в пальто, в темноте. Рэнди исчез, пообещав скоро вернуться. Она вздохнула и напевала мелодию. Да, это была отличная вечеринка, вспоминала она, пока не заметила Ричарда, крадущегося через боковую дверь с Долорес Паркер, положив руку ей на задницу. Кэрол почувствовала, что краснеет. Сволочь! После этого сколько она выпила? Не мог вспомнить. Не имело значения. Она подумала о друге Рича Рэнди, приглашающем её домой. Рэнди был хорош. Красивый и долговязый, хотя сверху немного худой. Где он был? Она должна была спросить о туалете. Кэрол скрестила ноги.

Рэнди нашёл пиво у лампы холодильника и осторожно направился обратно в гостиную. У него было всё необходимое — свечи, барбекю, угли и спички, даже радио на батарейках для музыки для настроения. Как Рич мог так плохо относиться к такому милому человеку, как Кэрол? Он представил её мысленным взором: не самая лучшая фигура, без талии, но стройные ноги, хорошенькая попка и длинные светлые волосы. Большие сиськи тоже, если он правильно рассудил. Пока Рэнди брёл в темноте, до него дошло, что ему нужно помочиться. «Не сейчас», — подумал он. Он был слишком взволнован своим планом.

Через несколько минут Рэнди стоял, уперев руки в бока, в теперь уже освещённой свечами гостиной. 

- Что ты думаешь? — гордо спросил он, потянувшись за пивом.

На столике возле дивана стоял многорожковый канделябр с четырьмя горящими свечами, а на полу начинало раскаляться чёрное металлическое барбекю. Кэрол сделала глоток пива, чтобы отметить неоспоримую находчивость Рэнди, а затем рыгнула. 

— Ты уверен, что это безопасно? — спросила она с сомнением, почёсывая затылок.

— Конечно, это безопасно, — воскликнул Рэнди, опускаясь на диван рядом с ней. Комната быстро прогревалась. «Это немного романтично», — призналась Кэрол, передвигаясь по мере того, как напряжение в нижней части её живота нарастало. 

— Скажи, Рэнди, — начала она, но в этот момент его рот сомкнулся на её губах. Мягкий голос по радио объявил, что следующим выбором будет «Музыка на воде» Джорджа Фредерика Генделя.

Сначала на пол кучей упали пальто, потом свитера, потом сапоги. «Было бы невежливо сейчас спрашивать о туалете», — решила Кэрол, когда Рэнди начал ласкать её груди. «Чёрт возьми, я скоро в реку помочусь», — подумал Рэнди, начиная расстёгивать бирюзовую блузку Кэрол. Шёлковое одеяние раздвинулось, обнажив сладострастные насыпи белой плоти в получашках чёрного кружева. Его глаза вылезли из орбит. "Вау, джекпот!" - думал он.

— Мой, ты не быстро на ничью? — заметила Кэрол, пока Рэнди боролся с крючками лифчика за её спиной. — Подожди секунду, — сказала она, отталкивая его.

Рэнди откинулся на подлокотник.

— Да, леди, это я. - Он примерил акцент Джона Уэйна. - Чертовски быстрый стрелок во всём мире. Э-э, я имею в виду запад. 

Кэрол хихикнула. Рэнди пьяно усмехнулся, нашёл своё пиво, допил его и рыгнул. Он собирался переспать и чувствовал себя прекрасно. Если не считать пятикратного стука в мочевом пузыре. Он попытался сосредоточиться на Кэрол. Она опорожняла свою бутылку из-под пива. Затем она выпрямилась, сняла блузку и расстегнула лифчик. Внезапное появление пышной груди, раскрепощённой, застало Рэнди врасплох — его горло сжалось в середине глотка. Он задохнулся, и полный рот пива изменил направление и извергся на сиськи с розовыми кончиками.

— О боже, прости! — выдохнул Рэнди, впадая в судорожный приступ кашля. Кэрол наблюдала за ним в опьянённом восхищении, затем посмотрела на пенящуюся золотую жидкость, стекающую по её полным грудям. Она хихикнула и наклонилась вперёд, тряся мокрыми сиськами о красное лицо Рэнди. Затем осторожно опустив грудь, она погрузила его глубоко в мягкое, ароматное и пахнущее пивом декольте. 

— Ч-чёр, — сказал Рэнди, пытаясь не обращать внимания на валун, вдавливающийся в его мочевой пузырь.

— О, это хорошо, — хрипло пробормотала Кэрол, когда жадные губы нащупали соски. Она почувствовала, как её новые синие трусики стали влажными, и надеялась, что это не моча, потому что боль в животе становилась всё более серьёзной. «Я кончу, если не кончу первой», — сказала она себе. Воодушевлённый извивающейся Кэрол, Рэнди провёл рукой по её обтянутому колготками животу к промежности. Но чем ниже его пальцы исследовали, тем больше Кэрол ощущала это, как кинжалы, вонзающие в нарыв нарыва. «Ой, стой! Я лучше сделаю что-нибудь быстро», — поняла она.

Кэрол взяла голову Рэнди обеими руками и погрузила язык ему в рот, как змея в новую нору, тщательно исследуя каждую щель. Это заставило его остановиться. — Пойдём на ковёр, — сказала она хриплым голосом и призывно моргнула глазами с длинными ресницами.

Через мгновение Рэнди уже лежал на спине на полу. Кэрол опустилась рядом с ним на колени, расстегнула его ширинку и стянула его чёрные штаны до щиколоток. Когда она собрала его быстро набухший член в рот, Рэнди выгнул ноги, соединил колени и напряг мышцы в паху, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Кэрол начала громко сосать. "Так хорошо!" Рэнди прохрипел сквозь стиснутые зубы, решив не мочиться ей в лицо.

Комната наполнилась паром, а тело Кэрол блестело от пота от двойного напряжения, когда она двигала жёстким членом Рэнди, одновременно пытаясь удержаться от извержения болезненно растянутого резервуара для воды. «Надо снять его, чтобы я мог пошалить». Она настойчиво думала. Она просунула свободную руку между ног и сжала дрожащие бёдра. Она начала течь: тёплая моча просачивалась в её трусики и вниз по внутренней стороне штанин её колготок. — Давай, — тихо попросила она. "Кончай!"

В отчаянии Кэрол сменила технику. Пощекотав верхушку его эрекции ногтями, она начала лизать его яйца, как собака, облизывающая подбородок. Рэнди задохнулся. Ноги его сильно сжались, и его ноги вылетели вперёд, отбрасывая барбекю. Тлеющие угли рассыпались по ковру и полу.

- Вот дрянь! — завопил Рэнди, отчего Кэрол кувырком вскарабкался наверх. - Огонь! Огонь! Воды нет! Нам нужна вода! Помогите! Вода!

Кэрол вскочила на ноги. Быстро сорвав с себя колготки, она одной рукой подняла юбку до пояса, а другой стянула вниз влажные трусики. Она прицелилась в ближайший дымящийся уголь на ковре, крякнула и выстрелила. В мгновение ока камень превратился в шипящий, тлеющий комок под потоком мочи. Рэнди был поражён этим зрелищем. Она двигалась по комнате, как красивый бомбардировщик-невидимка, выискивая цель за целью, убивая их смертоносным потоком мочи. Он был влюблён.

- Да! — закричал Рэнди, сжимая кулак. - Мы чёртова пожарная команда. 

Кэрол присела на корточки над чашей для барбекю, вращая своей стройной задницей по кругу, промокая до последнего уголька. Стремясь помочь, Рэнди открыл водяной клапан, и брызги от его всё ещё твёрдого члена сразу же промочили перёд его рубашки. 

— Чёрт, — заорал он и споткнулся о штаны, связывающие лодыжки, на стол рядом с диваном. Канделябр отскочил на кушетку, но прежде чем пламя успело вспыхнуть, Кэрол оказалась там, поставив одну ногу на пол, а другую на спинку сиденья. У неё ещё много осталось, и огонь умер мокрой смертью. Отбой.

В комнате снова было темно. Дым и едкий запах сгоревших полиэфирных тканей наполняли воздух. В течение нескольких минут единственными звуками, которые перекрывали радио, мягко играющее «Море» Дебюсси, были стук мочи и довольные вздохи освобождения.

Голос Рэнди в темноте: 

- Мм, милая, у телефона есть фонарик. Как насчёт того, чтобы найти гостиницу и вызвать такси?

- Убедитесь, что есть туалет, душ и чистая постель, — последовал ответ.
