В поисках острого приключения (часть 7)

Автор: Francine [2022-05-10]

Глава 7. Возвращение

Когда Паула проснулась, солнечный свет струился через окно гостиничного номера. Она взглянула на часы. Было два часа дня. Утро она проспала. По какой-то причине она не могла полностью понять, чувствовала ли она себя хорошо, но всё же осознавала, какое напряжение на неё оказала вчерашняя ночь. В течение нескольких минут она размышляла о том, через что ей пришлось пройти. Узнает ли Стэн об этом? Она не знала, что сказать ему, гадая, как он отреагирует.

Она выскользнула из постели, реагируя на потребности своего наполненного мочевого пузыря. Она вздохнула с облегчением, затем посмотрела на своё тело в зеркало. Одежда показывала, и, как она боялась, немного на её возраст. На её лице были морщинки и следы старого макияжа. Её левое запястье было красным, вероятно, из-за того, что её связывали. Она знала, что у неё появился лёгкий запах тела.

Она приняла душ, тщательно вымыла лицо и подготовилась к новому дню. Она оделась в слаксы и повседневную рубашку, затем спустилась в ресторан, чтобы утолить свой теперь растущий голод.

Она пошла прогуляться по окрестностям, теперь тихим субботним днём. Проходя мимо людей на улице, она осторожно пыталась изучить их лица, гадая, были ли они там, где она была прошлой ночью. Что бы она сказала, если бы её узнали? Со временем она вернулась в отель и в свой номер. Она стояла перед открытым окном, глядя на крыши поблизости.

Вдруг, по прихоти, она отошла от окна. Она сняла рубашку, брюки, затем нижнее бельё. Она сняла туфли. Затем, без стежка одежды, она осторожно вернулась к открытому окну. Залило полуденное солнце. Каким-то образом она почувствовала себя вынужденной стоять перед этим открытым и освещённым солнцем окном. Ей было интересно, смотрит ли кто-нибудь, увидит ли кто-нибудь её. Несколько минут она стояла так, словно в каком-то трансе. Затем она отодвинулась и упала на кровать. Она предалась мечтам, а потом уснула. Она знала, что завтра будет возвращение домой. Действительно, это было бы возвращение домой, которого у неё не было раньше.

Настало воскресное утро, и она встала рано, оделась и была готова к утреннему выезду домой. Мысленно она думала о своём прибытии. Она решила, что всё будет по-другому. Детали всплыли в её голове, когда она ехала в аэропорт и даже когда начинала свой обратный рейс.

В полёте она наслаждалась небольшой закуской, подаваемой с напитками. Она проглотила их и воспользовалась уборной. Она решила, что больше не будет облегчаться, пока не вернётся домой.

Её рейс прибыл. Она нашла телефон и позвонила Стэну. Он ответил, ожидая её звонка.

«Я в пути», – объявила она. – «Ты заберёшь меня? О, и я хотела бы сделать кое-что по дороге домой. У тебя ведь не мало времени, правда?»

«Нет, ничего особенного. Что ты хотела сделать?»

«Я скажу тебе, когда ты приедешь, Стэн. Это может быть просто небольшой сюрприз. Ты не возражаешь, правда?»

Стэн понятия не имел, что имела в виду его жена. Он знал, что ему нужно время, чтобы добраться до аэропорта, но она дала понять, что подождёт и расскажет ему о своих намерениях, когда он приедет.

Был полдень, когда он подъезжал к аэропорту. Паула ждала его у тротуара, рядом с ней был чемодан и полиэтиленовый пакет. Он тепло поприветствовал её, небрежно поцеловал и положил чемодан в машину. Когда он вернулся после этого, он обнаружил, что Паула заняла место водителя.

«Я буду вести машину», – сказала Паула с озорной ноткой в голосе. – «Я знаю, куда хочу пойти. Ты же сказал, что никуда не торопишься, не так ли?»

«Нет. Я подумал, что ты, возможно, захочешь вернуться домой и отдохнуть. У тебя была долгая поездка!»

«Я отдохну позже. О да, в том пластиковом пакете, который я положила, есть бутылка газировки. Не мог бы ты принести её, пожалуйста?»

Он порылся в сумке и вытащил большую двухлитровую бутылку кока-колы.

«Для чего это?» – спросил он.

«Купила в магазине в аэропорту. День тёплый. Может, выпить!»

«Я? Что это, Паула? Куда мы едем?»

«Я сказал тебе, что приготовила для тебя сюрприз. Эта бутылка первая. Я хочу, чтобы ты выпил её, пока мы доберёмся туда, куда собираемся. Я не хочу, чтобы ты испытывал жажду!»

Стэн знал, что его жена что-то замышляет. Однако было тепло, и он был рад видеть её вернувшейся домой. Он согласится с её маленькой игрой. Он открыл бутылку и начал пить из неё.

Она поехала не в сторону города, а за город. Минут через двадцать после того, как они начали, он стал ещё более любопытным.

«Куда мы едем?» – спросил он немного настойчиво.

«Я скажу тебе, когда ты допьёшь эту газировку!» – ответила она, лукаво улыбаясь. Он посмотрел на довольно большую бутылку, немного покачал головой и предложил: «Это большая доза. Ты пытаешься насытить меня этим напитком, чтобы я не мог есть сегодня вечером?»

«Нет. Но нам не так уж далеко ехать. Я хочу выбраться на озеро. В воскресенье днём должно быть много людей, устраивающих пикники или совершающих пешие прогулки!»

«Паула, у нас нет оборудования для пикника, и я никогда не думал, что ты любительница этого. Что у тебя на уме?»

Через некоторое время она свернула на дорогу, которая вела в лес вокруг озера. Она знала, что здесь есть места для пикников и тропы. Они прошли мимо людей, пользующихся удочками. Она не остановилась. Она продолжала идти.

Через некоторое время Стэн дал ей ответ, которого она ждала.

«Знаешь, после всей той газировки, которую ты хотела, чтобы я выпил, мне хочется ссать. Сможешь найти место, куда бы мне пристроиться?»

«О, конечно!» – ответила она. – «Это ненадолго!»

Она свернула на боковую дорогу в районе, где, казалось, не было посетителей. Она припарковала машину. Она спросила, обращаясь к мужу:

«Ты собираешься в небольшой поход?»

«Поход? Что ты говоришь, Паула? Хорошо, если ты этого хочешь, но мне нужно остановиться в туалет!»

«Давай прогуляемся. Мне есть что тебе показать!» – сказала она ему.

Стэн никогда не видел, что Паула ведёт себя подобным образом. Он не мог представить, что её вдохновило на старости лет. Тем не менее, он сопровождал её, когда они шли в лесную местность. Они ушли в лес на расстояние примерно километра. Он потребовал сообщить, что она хочет ему показать.

«Ты действительно хочешь знать?» – спросила Паула.

«Конечно. Как далеко мне нужно с тобой зайти? В какую игру ты играешь?»

Она остановилась. Затем она повернулась к мужу.

«Я думаю, что теперь могу начать!»

Она начала расстёгивать блузку.

«Стой! Что ты делаешь?» – спросил он немного взволнованно.

«Готовлюсь», – сладко ответила она. Она сняла блузку, обнажая грудь. На ней не было бюстгальтера.

«Ты была без бюстгальтера?» – спросил он в изумлении.

«Ты ничего больше не мог сказать? Я просто подумала, что ты мог заметить!» – ответила она. – «Я сняла его в аэропорту, пока ждала тебя! Сказала, что хочу тебе кое-что показать; конечно, ты видели это раньше, я знаю, но – ты устали от такого вида?»

Она слегка встряхнулась, и её обнажённые груди немного покачивались на свободе.

«Но теперь насчёт того, что тебе нужно в туалет…»

Он посмотрел на окружающие их деревья.

«Думаю, я мог бы здесь поссать», – отметил он. Он начал отворачиваться от неё, его руки потянулись к молнии штанов.

«О, нет, Стэн! Ещё нет. Мне нужно, чтобы ты сначала кое-что сделал!»

«Что тебе нужно?» – он повернулся к ней лицом.

«Раздень меня!» – проинструктировала она.

Он смотрел на неё в изумлении.

«Что ты хочешь, чтобы я сделал?»

«Раздень меня!» – повторила она. – «Снимай всю мою одежду, обувь, брюки, всё остальное. Ты сделаешь это за меня?»

«Паула, сейчас мне нужно поссать!» – ответил он.

«И я тоже хочу ссать. Я не могу этого сделать в одежде. Ты раньше раздевал меня, Стэн, не мог бы ты, пожалуйста, повторить это прямо сейчас?»

Она умоляла, настаивала. Он посмотрел на неё с растущей улыбкой.

«Ты не делал ничего подобного уже тридцать лет! Что в этом такого?»

Он смотрел на её обнажённые груди, дрожащие перед ним. Она вспомнила вечер пятницы. Точно так же Стэн не был знаком с этим эпизодом.

«Стэн, ты не сделаешь, как я прошу?»

Она была почти умоляющей, озорной и загадочной в её голосе. Он смягчился, начиная расстёгивать её штаны. Она встала, заложив руки за голову, не предлагая никакой помощи. Он возился с её одеждой, наконец, расстёгивая её штаны. Затем, осознав, что её туфли должны тоже надо сначала снять, он наклонился и стащил их с её ног.

Затем он спустил ей штаны. Она вышла из них. Стоя только в белых трусиках, когда он смотрел на неё. Он часто видел это зрелище раньше, но никогда в такой лесной обстановке.

«Это тоже?» – спросил он, указывая на трусики.

«Конечно, я не могу писить с ними!» – ответила она.

Он снял эту одежду и перенакинул ей через ноги. Он встал и посмотрел на неё, видя открыто обнажённый её выдающийся лобковый куст, и, подумал он, сам слегка выдвинулся вперёд для его блага.

«Теперь, если ты хочешь писить, тебе нужно быть раздетым, как я!» – сказала она ему.

Он находил это весьма возбуждающим. Раньше он никогда не видел, как его жена стоит обнажённой в лесу. Он посмотрел на неё, будучи знакомым с её телом,и в этой ситуации оно приобретало новое эротическое измерение. Он любил смотреть на неё обнажённой, но видеть её такой на улице было особенно возбуждающим переживанием. Очевидно, отметил он, ей это нравилось.

Он выполнил её просьбу. Он снял свои туфли, затем трусы с брюками. Он подумал, что выглядит несколько нелепо в нижнем белье, но заметил, что она смотрит на него, ничего не упуская. Соски её груди выступили, выдавая её возбуждение.

Он закончил раздеваться, затем огляделся, пытаясь убедиться, что рядом никого нет.

«Вот, посиди со мной минутку!» – спросила она, усаживаясь на лужайке возле дерева. Он присоединился к ней, его эрекция стала довольно твёрдой. Она нежно сжала его пальцами. Внезапно она толкнула его в сторону, повалив на землю. Лёжа на спине, он немного пытался встать, слабо протестуя.

«Паула, пожалуйста – мне нужно в туалет!»

«И мне тоже», – ответила она. Она быстро оказалась на нём, её ноги сидели на его теле.

Он видел её намерения.

«Паула, нет! Я не могу – мой мочевой пузырь переполнен! Сначала мне нужно поссать!»

Его протесты полностью провалились. Она твёрдо держала его под контролем, прижимая его руки вниз, когда она принимала его эрекцию в своё тело. Она всегда была сильной женщиной и по-прежнему не проявляла признаков слабости.

«Я давно хотела сделать это», – сказала она своему мужу, – «Я хочу иметь тебя, когда нам обоим нужно в туалет – и я надеюсь, что тебе это нужно сейчас так же сильно, как и мне!»

Она начала осторожно двигаться поверх него. Тем не менее, её тело отскакивало от его переполненного мочевого пузыря, и он вздрогнул от этого ощущения. Она держала его, казалось, железной хваткой, её вагинальные мускулы были напряжены.

Он протянул руку и схватил её за соски, дёргая. В её памяти вспыхнуло воспоминание о том, как она стояла перед гостями в пятницу вечером, когда её груди ощупывались и растягивались.

«Тяни их – сильнее!» – сказала она ему, вспоминая мучения, которым она подвергалась, и размышляя о том, что он любил делать с ней это раньше.

Её движения ускорялись, хватка была как никогда крепкой.

Внезапно он больше не мог контролировать свою реакцию. Он дёрнулся, задыхаясь, двигаясь своим телом, словно избегая её постоянных толчков. Мгновение спустя она тоже взорвалась освобождением. Она упала на него, всё ещё держа его орган внутри себя, а его руки всё ещё лежали на её груди.

Они пролежали на жёсткой лесной траве несколько минут. Медленно она скатилась с него и легла рядом с ним. Рукой она схватила его теперь вялый член.

«Теперь ты можешь писить», – сказала она ему.

Он пытался. Его мочевой пузырь было трудно освободить, когда он лежал на спине, её руки всё ещё держали его. Но теперь пришло освобождение. Она держала его, направляя поток мочи к его ногам. Он выстрелил в воздух, сделав дугу из своего бревна, прежде чем вернуться на землю. Не желая ослабить хватку, она села в сидячую позу и стала смотреть на его ручей. В конце концов поток уменьшился, затем прекратился.

Она улыбнулась ему, теперь лежащему расслабленно, измученная. Она села на корточки рядом с ним, лицом к нему. Она взяла его руку и приложила к своим половым губам.

«Моя очередь – на этот раз ты помоги мне!»

«Как?» – спросил он с нетерпением, но не сумел понять методологию.

«Раздвинь губы», – сказала она ему, сидя на корточках и заложив руки за голову. Он неуклюже перевернулся, схватил её губы и слегка раздвинул их.

Улыбаясь, она посмотрела на него.

«Я всегда хотела, чтобы ты посмотрел, как я это делаю – это никогда не интересовало тебя. Теперь я хочу сделать это, когда ты смотришь прямо на меня!»

Её ручей вылился, заливая землю и стекая небольшой речушкой. Она наблюдала, как он смотрел на её мочеиспускание.

«Никогда даже не хотела, чтобы я смотрел!» – ответил он ей.

Пока он смотрел, его эрекция немного вернулась. Она взяла руку из-за головы и потянулась к его члену, слегка сжимая его, в то время как он продолжал смотреть на опорожнение её мочевого пузыря.

Некоторое время она держала его член. Они остались вместе, обменявшись всего несколькими словами, когда оправились от своей деятельности. Постепенно к ним вернулась капелька энергии. Они встали, собрали одежду, и он начал одеваться.

«Нет», – ответила она ему, и её рука вернулась, чтобы быстро сжать его член. – «Обувь в порядке, но в остальном я хочу, чтобы ты отвёз меня домой голой – или, по крайней мере, столько, сколько тебе нужно, прежде чем ты будешь готов к повторному выступлению!»

«Паула, что бы тебя вдохновило на эти вещи? Я никогда не видела тебя такой – откуда ты почерпнула такое вдохновение?»

Она просто улыбнулась, идя по небольшой лесной тропинке к их машине. Когда они подошли к машине, он слегка повернулся к ней.

«Если ты скажешь мне, что на тебя нашло, я думаю, что смогу стать последователем!» – сказал он ей.

Она почувствовала его застывшую эрекцию.

«Главное в первую очередь!» – сказала она ему, ища достаточно свободное место. Она нашла место и села на землю. Сложив одежду в кучу, она снова сняла обувь.

Она легла на грубую землю, чувствуя на спине грубую траву. Она раздвинула ноги и посмотрела на него.

«На этот раз ты поработаешь!» – проинструктировала она.

Он сделал, как приказано. Через несколько минут она задумалась над его предыдущим вопросом.

«На самом деле, Стэн, последние несколько дней у меня было вдохновляющее время. Я много думала и планировала на сегодняшний день. Ты никогда не узнаешь, сколько времени я провела, размышляя о таких вещах, – но ты просто можешь получить ещё несколько до возвращения домой, даже если я не кончу!»

«Где бы ты ни черпала вдохновение, вы обязательно сможешь сделать это снова!» – пробормотал он, наполовину про себя.

Она начала подниматься на ноги. Он увидел её движение и медленно поднялся, чтобы встать рядом с ней. Она на мгновение опустилась на колени, затем протянула ему руку, чтобы помочь ей подняться. Внезапно она упала, её рука покинула его, схватив себя за бедро. На её лице появилось выражение боли, когда она споткнулась и упала на колени.

«Что случилось?» – спросил он её, снова взяв её за руку. – «Ты ударилась?»

«Нет», – ответила она, потирая ногу. – «Я думаю, это всего лишь мышечная судорога. Возможно, я слишком много этим завелась. В моём возрасте есть вещи, которые мне делать не следует!»

Стэн улыбнулся ей.

«Похоже, у тебя ещё есть немного опыта. Шестьдесят – это отличный возраст!»

«Да», – ответила она. – «Я думаю, что как раз это!»

КОНЕЦ
