Бурный вечер с моим женихом Snacer! ;)
Автор: Эми (27 марта 2012, 12:08) H#61247

Привет, это реальная история, которая произошла сегодня вечером, когда я пишу этот текст! Виктор (известный на этом форуме как Snacer) — мой жених, который скоро станет мужем, и мы с ним познакомились в Интернете изначально из-за нашего фетиша к удержанию как можно больше мочи. В конце 2010 года общение в чатах переросло в любовь, и теперь мы переехали в одну страну, чтобы жить вместе после того, как с тех пор находились в отношениях на расстоянии. До того, как мы стали жить вместе на постоянной основе, у нас было много свиданий и очень горячих и сексуальных совместных переживаний во время этих свиданий. Но сегодня вечером у нас было самое жаркое событие в нашей жизни, и мы хотели бы рассказать вам всё об этом! Я напишу со своей точки зрения, но Виктор будет вводить свою точку зрения в различных моментах, чтобы описать, что он чувствовал во время этого опыта, и мы облегчим читателю понимание того, кто и когда пишет. Мы надеемся, что вам понравится эта история о нашем невероятно горячем и удивительном опыте!

ВИКТОР: Привет, теперь это Виктор, возможно, вы знаете меня по нику Snacer на этом сайте. ;) Я сделаю несколько замечаний там, где хочу что-то добавить, но могу сказать, что моя невеста Эми написала отличный рассказ, и мне почти нечего добавить. Это был просто умопомрачительный опыт, самый жаркий вечер, который у меня когда-либо был.

ЭМИ: Когда мы были парой на расстоянии, мы много общались по веб-камере, где выдумывали фантазии, которые хотели воплотить в жизнь вдвоём. Мы попробовали пару из них, и это было замечательно. Этим вечером нам наконец-то удалось испытать фантазию, о которой мы мечтали больше всего, и это оказалось самым горячим опытом в нашей жизни, и мы планируем повторить его ещё много раз! Фантазия заключалась в том, чтобы запереть мои джинсы крошечным замочком, чтобы я не могла расстегнуть их и сходить в туалет, а также пойти вдвоём в паб, взять немного пива, воды и газировки и выпить их вместе, без какого-либо доступа в туалет для меня. Виктор, конечно, тоже не планировал писить во время нашего пребывания в пабе, а у него очень большой мочевой пузырь, и он способен вместить  в себе очень много, поэтому, хотя для него это может быть потенциально болезненным опытом, он определённо сделает это и вернётся домой сухим. Я, с другой стороны, тоже могу держать в себе много, но у меня нет такого контроля над сфинктером, как у Виктора, поэтому вероятность моего подтекания при очень полном мочевом пузыре по дороге домой очень велика.

Мы пошли в паб недалеко от того места, где живём, чтобы легко дойти до дома. Мы рассчитали время так, чтобы прибыть в паб в такое время, когда мы могли бы медленно выпить, перекусить в баре, расслабиться вместе и приятно поговорить, а затем уйти примерно в сумерках, чтобы было достаточно темно, чтобы мы могли идти домой. , когда моё отчаяние не будет никем замечено.

Правило заключалось в том, чтобы не писить всё это время, несмотря ни на что, и доберусь ли я до дома сухой или нет, зависело от того, насколько хорошо я смогу контролировать свой сфинктер во время прогулки домой. 
Когда мы впервые пришли в паб, Виктор заказал пиво, а я —газировку. Официантка также принесла нам воды. Виктор посоветовал мне выпить немного воды и газировки. Мы разговаривали непринуждённо и непринуждённо, пока я допила газировку, а он допил пиво. В этот момент я ещё не замечала наполненности  своего мочевого пузыря, и когда официантка пришла проверить нас, мы заказали немного лёгких закусок в пабе, я заказала также  пиво, а Виктор заказал себе газировку. Она также наполнила нас водой, которую мы выпили.

После их прибытия мы медленно перекусили, ведя при этом очень весёлые и интересные разговоры, я допила своё  пиво, а он допил газировку. В этот момент я стала замечать небольшое ощущение потребности в туалет, но не обращала на это особого внимания. Мы пробыли в пабе, наверное, около часа. Забыла упомянуть, что перед тем, как мы пошли в паб, я выпила дома стакан воды, а по дороге в паб выпила около 250 мл воды из воды, которую мы взяли с собой на прогулку. Итак, вся эта жидкость, пол-литра пива, пол-литра газировки, теперь проходила через мой организм и вскоре должна была оказаться в конечной точке – в моём мочевом пузыре.

После перекуса Виктор заказал нам обоим ещё пива. Официантка также наполнила нас газированными напитками. После этого я таки почувствовала, что моя потребность поссать растёт, но какое-то время всё было не так уж и плохо. Я не могу точно вспомнить, сколько времени это заняло, но все жидкости, которыми я наполнила свой организм, очень быстро проходили через мои почки в мой мочевой пузырь. С каждым мгновением напряжение внизу в моём животе росло, и я чувствовала себя всё более и более неспокойной. Но я знала, что до облегчения ещё очень и очень далеко, и мне не разрешили сходить в туалет. Я рассказала Виктору, что сейчас чувствую, и он продолжал поощрять меня продолжать стараться и держать всё это в себе, и он сказал мне, что верит в меня и знает, что я могу справиться с этим и удержать всё это внутри себя. Его поддержка действительно помогла мне держаться, а также возбудила меня и в то же время так возбудила… вау, я даже не могу описать словами, что я почувствовала, и адреналин начал прибывать!

Это замечание Виктора. Примерно в это же время Эми получила хороший вызов. ;) Мы сидели в кабинке рядом друг с другом, Эми была у стены, а я возле прохода. Когда я сидел так около часа или даже чуть больше, у меня слегка болела шея из-за того, что я всё время смотрел направо, поэтому я попросил Эми ненадолго поменяться местами. Эми определённо далось нелегко, я видел, что ей стоило немалых усилий встать на минуту с места и выглядеть нормально, делая вид, что ей не нужно в туалет. Кроме того, сидя у прохода, она не могла удержаться так, чтобы другие в конце концов не заметили этого… Итак, вскоре я решил, что Эми заслуживает отдыха, и мы снова поменялись местами, Эми отодвинулась к стене и смогла незаметно держаться.

С каждым мгновением напряжение в моём мочевом пузыре увеличивалось, и я всё больше и больше ощущала боль, но, конечно, хорошую боль, поскольку я люблю боль полного мочевого пузыря, и она безмерно возбуждает меня! И слова любви, поддержки и сексуальности Виктора действительно разозлили меня. Мы сидели в кабинке, так что я могла схватиться за промежность и сжать ноги вместе, когда мне это было нужно. Он посоветовал мне стараться не быть слишком заметной из-за моего выражения лица и извиваний. Наверное, я начала раскачиваться на сиденье и немного извиваться, и в этот момент я довольно часто вздрагивала и делал выражение боли на лице.

Это снова Виктор. Да, к этому моменту Эми начала проявлять своё отчаяние более открыто, даже не замечая этого, и, плюс к описанному ранее, она начала втягивать воздух со стиснутыми зубами каждую минуту или около того, и делала это с довольно очевидным выражением: «Сейчас я хочу ссать!» Таково было выражение её лица. ;)

ЭМИ: Понемногу моя полнота увеличивалась и начала переходить в отчаяние, но мне приходилось очень стараться, чтобы выглядеть нормально и не выказывать никакой нужды перед толпой незнакомцев, сидящих в пабе, или нашей официанткой, которая время от времени нас проверяла. Ух ты, я была так возбуждена и полна адреналина, ранво как и Виктор!

Виктор сообщил мне, что его мочевой пузырь тоже наполняется и что сейчас он чувствует сильную потребность пойти в туалет, но он не наполнился настолько, чтобы он не мог больше терпеть. У нас было время, когда мы планировали уйти недалеко, поэтому мы собирались уйти, чтобы было достаточно темно, чтобы на случай, если я не смогу добраться до дома сухой, никто не увидел бы моё мокрые штаны. Однако Виктор сказал мне, что мы уйдём, когда он это скажет, а не тогда, когда я захочу. Я всегда с ним покорна, пока мы держимся, и поэтому мне хотелось оставаться столько, сколько он захочет. В то же время я была на грани использования нашего стоп-слова, чтобы мы ушли раньше, потому что в этот момент я была в таком отчаянии, что чуть не расплакался. Я рассказала ему, что была так близка к тому, чтобы использовать стоп-слово, и он сказал, что мы попросим чек и уйдём.

Замечание Виктора. Да, у нас есть «стоп-слово» во всех наших играх на удержание, и обычно это слово означает, что человек, который его использовал, достиг последней точки, когда уже невозможно удерживать мочу внутри, в мочевом пузыре, или когда из-за слишком сильной боли уже не весело.. Но мы оба стараемся не использовать это слово слишком часто, только в экстренных случаях. И сегодня для Эми это слово не означало, что она достанет ключ от замка на джинсах, это слово означало бы лишь то, что мы покинем паб как можно скорее, чтобы в случае, если она попадёт в аварию, у неё не будет это на глазах у многих людей вокруг, смотрящих на неё. Мы оба стараемся держаться, но публичное унижение определённо не для нас, поэтому мне было бы неприятно, если бы Эми потеряла контроль в таком публичном месте, как переполненный вечерний паб. Мне нравится и ценю то, что в наших играх Эми играла роль покорной, но я люблю «сладкое доминирование» и не хочу задеть её чувства, ставя её в ситуацию, в которой она будет чувствовать не возбуждение, а стыд.

Итак, если бы Эми использовала стоп-слово, я бы постаралась выйти из паба как можно скорее, но это не значит, что я бы позволил Эми пойти в туалет. ;) Мы начинали идти домой, стараясь идти по тихим улочкам, где почти не было посторонних.

И по какой-то причине Эми была близка к произнесению своего стоп-слова. Обычно максимальный объём её мочевого пузыря составляет около 1,25 литра, когда она начинает терять контроль и говорит, что боль и спазмы невыносимы. С момента последнего мочеиспускания этим вечером она выпила 1 литр пива, почти 1 литр газировки и немного воды. И когда мы вышли из паба, прошло около 2,5 часов с момента её последнего мочеиспускания. Неудивительно, что она трещала по швам, её тело просто не находило места, куда девать все эти жидкости!

Однако нам пришлось подождать, пока наша официантка не подошла к столу, чтобы снова проверить нас. Она пришла вскоре после этого, но мне показалось, что прошло много времени. ;) После этого она взяла оплату и вернулась всего через минуту или около того, но каждая секунда казалась вечностью для меня и моего бедного, раздутого, перерастянутого мочевого пузыря. Мои штаны впились в выпуклость мочевого пузыря, торчащую из живота, и облегчения не было видно. Я знала, что даже не смогу расстегнуть штаны для облегчения, потому что у Виктора был ключ от замка, который держал мои штаны застёгнутыми, и я знала, что он не откроет их для меня, пока мы не вернёмся домой.

Оставив чаевые официантке, пришло время собирать вещи и идти домой. Выйти из кабинки было для меня монументальной задачей. Каждое маленькое движение сотрясало мой бедный, ноющий, раздутый и отчаянный мочевой пузырь. Виктор взял меня за руку и помог выйти из кабинки (мы сидели с ним рядом со мной лицом к внешней стороне кабинки). Я поморщился от боли, когда вышел из кабинки. В этом состоянии надеть куртку и надеть поверх неё сумочку было гораздо труднее, чем когда-либо прежде. Я подумал про себя, что переусердствовал с жидкостью и был в гораздо большем отчаянии, чем мне казалось до того, как мы встали.

Мне потребовалась вся сила воли, чтобы не извиваться и не танцевать прямо здесь, в пабе, перед десятками зрителей. Я закрытый человек и очень застенчивый, поэтому это было немного неловко, но горячо и сексуально. Хотя я несколько боюсь смущения, мне также нравится мысль о том, чтобы испытать лёгкое унижение сексуальным способом. Я не хотел, чтобы люди в пабе знали, что со мной не так, но в то же время я был настолько возбуждён и возбуждён, что через меня прокачивалось столько адреналина, зная, что вполне возможно, что они знали, что мне нужно в туалет. очень, очень, очень плохо и что я уйду из этого паба вообще не посетив туалет.

Виктор схватил меня за руку, и мы вышли. Я был в таком отчаянии и с каждым шагом чувствовал, что вот-вот протеку. Я знал, что в любую секунду у меня начнутся первые истечения. Я действительно недооценил, насколько я был сытым, сидя в пабе. У меня была сильная боль в мочевом пузыре, но я не чувствовал опасности, потому что сидел, что всегда создавало небольшое «уплотнение» для моего уретры, из-за чего я не мог подтекать. Стоять и идти — это совсем другая история, и сейчас это был критический момент! Я потащила Виктора за собой в переулок рядом с пабом, чтобы мы могли побыть немного наедине и меня не заметили бы многие люди. Я была в такой ярости и начала немного паниковать от отчаяния... Мне так хотелось вернуться домой сухим и сохранить всю накопившуюся мочу внутри моего ноющего мочевого пузыря, но мой мочевой пузырь уже сотрясался неконтролируемыми спазмами, и у меня были приступы ярости. очень сильно бороться, чтобы не обмочить себя.

У меня было несколько рывков против моей воли, а затем медленная, капающая утечка, которую мне пришлось очень сильно бороться, чтобы остановить. Виктор посоветовал мне не торопиться и просто сделать то, что мне нужно, чтобы взять себя в руки, прежде чем отправиться домой. Я изо всех сил старался сжать мышцы сфинктера настолько сильно, насколько мог, и стоял неподвижно, скрестив ноги, поворачивая тело взад и вперёд. Виктор стоял спиной к улице, чтобы охранять меня от посторонних взглядов, но я мог сказать, что, несмотря на это, несколько человек увидели нас и, вероятно, поняли, что происходит. ;) Интересно, подумали ли они про себя, что мы сошли с ума, если не воспользовались туалетом в соседнем пабе, лол. Это было столько адреналина!

После нескольких мгновений болезненных скручиваний и упорных попыток остановить случайные крошечные струйки, которые мой мочевой пузырь выталкивал из меня, мы решили идти дальше. Мы прошли не более 50 метров от паба в направлении улицы, по которой хотели идти домой, прежде чем мне снова пришлось остановиться и восстановить контроль. Боль в мочевом пузыре была астрономической. Спазмы стали нарастать очень быстро, и каждый шаг, который я делал, разрушал мой мочевой пузырь и вызывал ещё большую утечку. Мне так хотелось вернуть себе контроль и прекратить течь, но это казалось невозможным. Мы с Виктором остановились там, где стояла небольшая каменная скамейка, на которую я могла бы присесть.

В этот момент Виктор сказал мне, что у него очень сильно болит мочевой пузырь и что ему тоже очень нужно в туалет. Конечно, поскольку он не протекает, я знал, что он довезёт его до дома сухим. ;) Я был так возбуждён, что даже не мог этого вынести, и моё сердце билось так быстро от всего адреналина, который сейчас протекал по моему организму. Я сидел на этом месте, сильно скрестив ноги, и в слегка мокрых штанах. Виктор сказал мне, что, если мне нужно, я могу немного отпустить, частично пописить, просто чтобы избавиться от некоторого давления и добраться до дома, оставив большую часть мочи в мочевом пузыре.

Замечание Виктора. Эми выпустила немного мочи, но это определённо было не много, совсем чуть-чуть. И я увидел, что примерно в 30 метрах это была припаркованная машина, внутри которой сидела девушка, поэтому мне интересно, удалось ли нам уединиться или ей удалось посмотреть это шоу издалека.

Мы оба были так возбуждены и так сильно хотели друг друга, что едва могли этого вынести. Я сказала Виктору, что готова попытаться вернуться домой прямо сейчас, чтобы мы могли заняться любовью как можно скорее! ;) Я встал и понял, что давление стало не меньше, чем было раньше, несмотря на то, что я выпустил из себя небольшое количество. Я не знаю, как мой мочевой пузырь удерживал столько всего внутри, но боль в мочевом пузыре всё ещё была такой сильной, и я просто не мог заставить свой сфинктер снова напрячься. Когда мы прошли ещё пару кварталов по направлению к дому, мне постоянно приходилось останавливаться, чтобы снова обрести контроль над собой, прежде чем мы прошли ещё немного.

Когда мы свернули на главную улицу, ведущую нас домой, мы стояли в тёмной части улицы, и мне пришлось остановиться как вкопанная. Мой мочевой пузырь теперь сильно спазмировался, очень твёрдый и неконтролируемый. Я всё ещё изо всех сил использовал удерживающие мышцы, чтобы сдержать поток, но теперь, несмотря на все мои усилия, я непроизвольно терял мочу. Теперь мой фетиш НЕ смачивание, а удерживание. Однако я так сильно хотела в уталет, что мой бедный, измученный мочевой пузырь просто не мог больше этого выдерживать. Я стоял неподвижно, а Виктор просто смотрел с восторженным восхищением и возбуждением, рассказывая мне, как потрясающе было испытать это со мной. Мы держались за руки и смотрели друг другу в глаза, пока я изо всех сил старался не дать моему бедному, уставшему мочевому пузырю выпустить своё содержимое. Мне очень хотелось сохранить мочу внутри себя, но природа медленно побеждала мою силу воли.

Пока я стоял там, вскоре я проиграла битву с мочевым пузырём, и сильные спазмы, которые он вызывал, смогли устойчиво выталкивать мочу, и я стоял там, просто бесконтрольно писая. Это началось не как порыв, но постепенно превратилось в него. Я стоял там, промокая джинсы, заливая кроссовки, носки были мокрыми от горячей мочи, и два больших ручья мочи начали стекать по тротуару. Виктор был так возбуждён и так поражён тем, как много всего было внутри меня и как сильно я боролся, чтобы сохранить это по дороге домой. Я просто стоял и оргазмически стонала, пока наводнение усиливалось, и я ничего не могла сделать, чтобы остановить поток. Мой мочевой пузырь и сфинктеры были слишком измотаны, чтобы продолжать сражаться. Но ух ты, до этого момента было так здорово бороться с этим!

После того, как я опустошилась, мы с Виктором стояли в изумлении и трепете, и он рассказал мне, что теперь тоже рвётся в туалет и ему очень хотелось в туалет. Я сказал ему, что было так жарко, что ему хотелось пи-пи так же сильно, как и мне, но его сфинктер был настолько сильным, что он мог добраться до дома. ;) Мы взялись за руки и пошли дальше. В общем, от паба до дома было около 30 минут ходьбы, но это заняло немного больше времени из-за всех остановок, чтобы попытаться восстановить контроль над мочевым пузырём. Мы бросились в переулок, как только представилась возможность скрыться, так как я был по пояс до земли мокрым от мочи. Всю дорогу Виктор жаловался, что ему так сильно нужно в туалет, и мы несколько раз останавливались, чтобы я могла крепко обнять его и сильно прижать животом к его мочевому пузырю, чтобы подразнить его! ;) По дороге домой мы много раз целовали друг друга. Наконец мы свернули на нашу улицу, где находятся наши квартиры. К счастью для нас, на балконах никого не было, и мы могли просто тихо пройти в свою квартиру, и никто нас не заметил.

Когда мы вошли внутрь в дом, я сняла с себя мокрые туфли, носки, джинсы и трусики и оставила их кучей у двери сушиться. Виктор тоже разделся, и когда он снял джинсы, я увидел, насколько раздулся его живот и насколько полным и истощённым стал его бедный мочевой пузырь. Он немного покачивался и танцевал, а я притянула его к себе и поцеловала, чтобы почувствовать, насколько он наполнен, и что перед тем, как заняться любовью, ему нужно частично отлить, но не слишком много, конечно. ;)

На самом деле мне тоже всё ещё нужно было немного отлить в этот момент, и я не стала опорожнять мочевой пузырь дальше. Я выпила больше воды. Мы с Виктором пошли в спальню, и я достала пластиковый мерный кувшин, чтобы он мог немного пописить перед тем, как заняться любовью. После того, как он немного пописил, мы в порыве страсти прыгнули в кровать, ласкались и играли друг с другом, дразня друг друга, прежде чем он проник в меня, и у нас был самый горячий и потрясающий секс на свете! В нас всё ещё струился адреналин от этого удивительного вечера, и было так жарко! Мы так старались, и это было так чудесно!

После наших удивительных занятий любовью мы приняли душ, и он выпустил из себя остатки сдерживаемой мочи, а я направила струю на свой клитор, и это было чертовски жарко! Когда я пишу это, это та же самая ночь, и мне снова нужно в туалет. Виктор сказал мне, что когда эта история закончится, мне разрешат пописить. ;) Это длинная история! Я, конечно, не в таком отчаянии, как раньше, но мой мочевой пузырь настолько устал и всё ещё испытывает некоторую боль после сегодняшнего удивительного опыта, что удержать его сейчас всё ещё сложно.

Замечание Виктора. Это был невероятный вечер, самый жаркий опыт сдерживания и отчаяния, который я когда-либо испытывал! Мы обязательно повторим это снова и снова… ;)

Это Эми, и я хотел добавить, что, хотя мы знаем, что это не доска для намокания, а намокание - не наш фетиш, мой несчастный случай сегодня вечером был просто результатом очень жёсткого удерживания. Наша цель в трюмах — никогда не мочиться, но природа сегодня победила, потому что я так сильно трещал по швам, когда вся эта жидкость проходила через мой организм! Кроме того, мы не склонны скрупулёзно следить за статистикой и объёмами – мы в основном занимаемся чувствами, потому что, как мы говорим, «возбуждение не измеряется в миллилитрах». Надеюсь, наша история всем понравилась!

P.S. Я так рада, что вам понравилась наша история! Мы точно знаем, как нам повезло быть вместе! Это была совершенно случайная и случайная встреча в рамках Experience Project. Мы начали болтать и обнаружили, что у нас гораздо больше общего, чем просто держаться друг за друга, и с этого момента это просто выросло. Он родом из России, а я из США. Сейчас мы вместе живём в США. По какой-то причине мне больше нравится использовать слово «паб», чем «бар», и здесь действительно принято говорить «пиво». Большое спасибо за комментарии!
