Джулия усердно работает
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Джулия [F]

На работе ещё один тяжёлый день, поэтому я подумала, что расскажу вам ещё одну историю о себе. Я также подумал, что будет весело, если я расскажу вам, в каком отчаянии я был, пока **писал это. Теперь, поскольку я на работе, я не могу просто написать всё сразу. Кто-то мог подойти и прервать меня, или что-то могло произойти. Обычно, когда я пишу рассказ на работе, это занимает большую часть дня. Сейчас 10 утра. Я приехала сюда в 7 утра. Как и во все медленные дни, трудно бодрствовать, и, поскольку я здесь новенькая, не думаю, что было бы хорошо, если бы меня застали спящей за своим столом.

Так что, как и все остальные, чтобы хоть немного бодрствовать, я пила много кофе. Что ж, вы можете не считать 2 чашки большим количеством, но это для меня. Добавьте к этому пустую бутылку воды на 750 мл, которая стоит у меня на столе, и стакан OJ, который у меня был перед отъездом, так что я выпила довольно много. Примерно полчаса назад я собиралась пойти в туалет, но решила не делать этого. Я думала, что это сделает день веселее, если бы я была в отчаянии. (кстати, сейчас 10:30, меня прервали *перед). Излишне говорить, что после того, что я до сих пор выпила, мне сильно нужно в туалет, порядком или даже срочно, но уйти определённо нужно. По шкале от 1 до 10 я бы сказала, что у меня 4: «Я порядком хочу писить, где туалет?»

Итак, теперь, когда вы знаете, в каком я состоянии, давайте продолжим рассказ. Ох, и для забавы, сейчас почти 10:45, как вы думаете, сколько ещё я смогу продержаться, до конца дня в 16:00? Посмотрим!:)

Поскольку моя потребность в мочеиспускании прямо сейчас возникает в основном из-за всего содержащегося во мне кофеина, мне вспоминается другой раз, когда я была в старшей школе, когда я столкнулся с подобной ситуацией. В том году я ходила в спортзал сразу после обеда, а потом на урок английского. Итак, я съела свой обычный обед ледяного чая Snapple, и всё (Боже, мне нужно вернуться на эту диету), затем был тренажёрный зал, я не помню, во что мы играли, но это была весна, поэтому мы были на улице, и я много бегала, потому что помню, как очень хотела пить. Вот почему я выпила много воды после урока физкультуры и взяла на следующий урок два ледяных чая. На уроке я выпила первую банку чая, но затем отпила вторую. Я чувствовала себя вздутой, и пока я всё ещё немного хотел пить, мой желудок протестовал, что он уже полон. 

Урок закончился, и я только что допила вторую банку. Теперь любой обычно понимал бы, что скоро им *придётся много писить, но я был захвачен разговорами между классами и даже не подумал об этом. Кроме того, я сделала*

Я даже не чувствовала приступов укола, пока не села и не прозвенел звонок. И с этим приступом боли, когда я сидела, я очнулась от своего разговорного тумана, осознав, что у меня могут быть серьёзные проблемы со всем, что я пила. Моя учительница английского не из тех, кто мешает кому-то сходить в туалет, но для меня она вполне могла бы это сделать. Я видела, как она это делала много раз. Кто-то просил сходить в туалет, а она спрашивала:

«Вам действительно нужно пойти? Вы не можете подождать? До конца урока остались только (сколько бы это ни было) минут».

Все всегда просто говорили: «Да, это срочное дело, я не могу дождаться», действительно ли приходилось им это делать или нет. Но я всё ещё не могла признать, что мне нужно в туалет. Это было не так плохо, как когда я была моложе, как с инцидентом в кинотеатре. Но у меня не было возможности встать в классе из30 человек и признать, что я был близка к тому, чтобы обоссаться. Я продолжала умолять своё тело не спешить с перевариванием ледяного чая, который я только что выпила, как будто это могло помочь. Это был 55-минутный урок, и это только началось. Если бы я просто выпила воды, я знала бы, что со мной всё будет в порядке, но весь кофеин в этом чае, я серьёзно сомневалась, что дотерплюу до конца урока, не говоря уже о том, чтобы пробираться через коридоры в туалет, что к тому времени, когда я туда доберусь, вероятно, будет заполнен другими девочками.

* Сейчас 11:15, мне сейчас по крайней мере 5, потребность становится всё более выраженной, а мышцы мочевого пузыря только больше устают.

Всего через десять минут занятия я захотела писить, неплохо, но по шкале я получил 4 или даже 5. Я всё время меняла положение на стуле. Сидя вперёд, я просто прижала джинсы к мочевому пузырю, что сделало его в 10 раз хуже, чем было на самом деле. Откинуться назад тоже не сильно помогло. В то время как это ослабило давление на мой мочевой пузырь из-за джинсов, сидение, которое сутулилось в моём кресле, делало невозможным скрестить ноги или просунуть руку между ними, не будучи очевидным.

Кроме того, сутулость была верным способом заставить учителя накричать на вас, так что я не оставалась в таком положении надолго. Так что я была подобна обтягивающей игрушке, которая подпрыгивала, почти лёжа на моём столе, и сгорбилась вперёд, зажав руку между скрещёнными ногами. Помню, я подумала, что если бы была зима, на мне могла бы быть флисовая куртка, и я могла бы расстегнуть и расстегнуть молнию на джинсах, но было уже лето, и на мне была маленькая или стрейч-футболка, я точно не помню, но было что-то в этом роде. Я всё смотрела и смотрела на часы и, клянусь, видела вторую стрелку *вернитесь назад несколько раз. Видеть, как время ускользает, явно не помогало мне, поэтому я заставила себя не смотреть на часы.

Каждый раз, когда я хотела посмотреть, я просто говорила себе, что прошло всего несколько секунд, а в этом нет никакого смысла. Я надеялась, что время обдумывания течёт очень медленно. Я была бы приятно удивлён, когда, наконец, посмотрел на часы и увидела, что прошло 10 или 20 минут. Это вообще не сработало, потому что, когда я наконец заглянула в глубину своего разума, что прошло много времени, и, конечно же, я каждый раз разочаровывалась, когда смотрела на часы. Я не дошла даже до середины пути и стала раскачиваться на сиденье. Раньше я действительно думала о том, чтобы сесть на пятки, хотя я знала, что это меня выдаст. Но у меня всё ещё было достаточно контроля, чтобы этого не делать.

Сейчас 11:45 - мысли о том, что случилось со мной в школе, не делают сейчас легче удержать это. У меня 6 баллов по шкаоле терпения, а может и хуже, потому что я поймала себя на том, что немного неосознанно корчусь. Подержать ещё 4 часа? Я действительно так не думаю, потому что я собираюсь выпить ещё кофе и воды до конца дня.

В конце концов, я прошла половину пути в классе, но всё стало ещё хуже, я не могла сидеть на месте - я могла продолжать извиваться, иначе моё отчаяние будет замечено. Так что я напрягла нервы и, как можно осторожнее, приподнял ногу на сиденье и села на пятку. Слава богу, на мне были шлёпанцы, ведь ты когда-нибудь сидел на каблуке кроссовок, ой. К моему ужасу, когда я сменила позу, моя измученная дырочка не могла выдержать натиск давления, когда я меняла положение, и горячая струя мочи залила бы промежность моих джинсов.

Прошло всего несколько секунд, пока я ахнула и тяжело села на пятку, восстанавливая контроль. Я не хотела смотреть, насколько это плохо, но это было похоже на довольно большое пятно на моей пятке, которое становилось довольно влажным. Я могла поклясться, что чувствую запах своей мочи, я спросила свою подругу рядом со мной, не чует ли она чего-нибудь, и она просто отрицательно покачала головой. Хорошо, это было только в моей голове. В классе осталось всего 10 минут до окнца урока, и я была так близка к тому, чтобы успеть. Но я также очень хотела писить, мой мочевой пузырь болезненно пульсировал с каждым учащённым сердцебиением, у меня тоже болели бока. Это был один из тех моментов: «Я так сильно хочу писить, что я чувствую это на вкус».

Я наконец набралась смелости попроситься в туалет. Я была почти уверена, что смогу нормально ходить в течение 2 или 3 секунд, которые потребуются, чтобы выйти из класса, а затем я смогу удержаться в коридоре и прихрамывать в туалет. Клянусь, я собиралась поднять руку, когда услышала: «Могу я пойти в туалет?». со спины класса. Это была Мэри-Кейт, Боже, я ненавидела её особенно сейчас. Но наша учительница сказала, что нет, Мэри-Кейт всегда делала это на каждом уроке, чтобы рано уйти. Наша учительница сказала ей, что до конца урока осталось всего несколько минут, и она может подождать конца урока. Вот и я был обречена так же, не было другого выхода, кроме как намочиться в трусы, когда я попросилась бы тоже пораньше уйти в туалет. Осталось 5 минут, надо было ещё 5 минут как-то продержаться.

Время тянулось медленно. Я положила весь свой вес на пятку в расслабляющем, паническом усилии, чтобы сдержать поток мочи.*упираясь в глазок, чтобы освободиться. Независимо от того, что я не собиралась сдаваться. Смущение старшеклассницы, которая мочится - я знала, что никогда не услышу этого *конца. Но по постоянной боли и непрекращающейся пульсации я могла сказать, что почти достиг точки, когда мой мочевой пузырь откажет сам по себе.

Когда я подумала, что не смогу продержаться ещё секунду, прозвенел звонок. Это меня удивило, потому что я была так сосредоточена на том, чтобы сдерживать мочу, что не смотрела на часы, у меня было тоннельное зрение. Я так сильно хотела тогда писить, что моё зрение фактически стало размытым из-за напряжения, в котором я пребывала. Я не встала быстро, потому что знала, что если попытаюсь ходить нормально, то сделаю примерно один шаг, прежде чем потеряю контроль. Поэтому я извинилась перед своими друзьями и сказал им, что встречусь с ними позже. Когда класс расчистился, я осторожно так встала, зажимая руки между ног, нажимая изо всех сил, пока я ковыляла к двери на выход. В коридоре было множество людей, и я знал, что не могу так ходить там. Так что я стоял сначала как s**

Я осмелилась и поплелась в коридор, держась по сторонам, чтобы не столкнуться с моей сумкой передо мной, прикрывая мою правую руку, когда она была втиснута в мою письку. Я видела туалет для девочек, но там была небольшая очередь, но с двумя кабинками, я знал, что никогда не доберусь до неё. В панике я быстро решила рискнуть и пописить прямо на улице. Прямо напротив туалета была дверь. Я выскользнула за дверь. Как будто на автопилоте я втиснулась в внешний угол двери. Вдоль школы росли кусты высотой по пояс. Они почти не мешали мне выйти на стоянку. Но если кто-нибудь выйдет за дверь, они увидят меня или, что ещё хуже, если кто-то будет смотреть в окно класса, где я была снаружи, я был готов.

Сейчас 13:15, вернулся из-за моего стола. О Боже мой, я о-о-о-очень ужасно хочу писить, вторая бутылка воды, которой я наполнила себя, не делает ничего лучше в моей жизни, понимаете. Если вам интересно, где я нахожусь на шкале терпения, то это отметка 8. Я не могу сидеть на месте, я сижу на голой пятке, и это мало помогает. Я почти не доживу до 16:00. Извините :(

Возвращаясь к истории, я начала расстёгивать молнию на джинсах, но даже пуговицу не расстегнула, прежде чем почувствовала, как моя писька набухла и стала мокрой. Моча вышла из-под такого ужасного давления, что, хотя она пропитала мои джинсы прямо до манжетов, из моей письки лилась ровная струя, как из открытого крана. Итак, я была всего через несколько недель после выпуска из школы, и я прислонилась к внешней стороне школы, попав в серьёзную аварию на глазах у всех, кто хотел посмотреть.

Тепло и давление от моей колоссальной аварии быстро привели меня к оргазму, и вопреки всей логике я стала тереть свою опухшую пухлую письку через намылившиеся мокрые джинсы. Прежде чем я закончила писить, моё тело охватил оргазм, и мои ноги вылезли из-под меня. - закричала я, не в силах сдержать себя в этой волне удовольствия. Когда мой мочевой пузырь опустошил своё окончательное содержимое, я смогла открыть глаза и начать собираться с мыслями. Я прислонилась спиной к стене школы, сидел на мокрой попе, ступни на попу, колени в воздухе. Мои тёмно-синие джинсы были теперь почти чёрные. Я так много написила, что земля не впитывала всё это, и поэтому я обнаружила, что сижу в маленькой грязной луже. Потом я поняла, что обоссалась под себя и кончила на виду у парковки и класса по пояс. Я хотела просто отползти, но мне нужно было знать, видели ли меня. С большим трепетом я заглянул в окна класса, слава богу, что там никого не было.

Что касается стоянки, то сейчас там никого не было, но кто знает, был ли кто-то вдали раньше. Конечно, у меня была ещё одна огромная проблема. Я не могла так вернуться в школу и так же ехать домой с друзьями. Единственное, что я могла сделать, это пропустить остальные занятия и пойти домой пешком, это было очень далеко, всего несколько километров. Поэтому я позвонила своей подруге на мобильный и сказала ей, что пропускаю остальные занятия и мне не нужно домой. И я пошла. 

Вскоре моя кожа стала очень натёртой из-за контакта с моими мокрыми джинсами, и сама ходьба стала раздражать. Я не хотела получить сыпь от **так далеко ходила в пропитанных мочой джинсах, поэтому я стала думать о том, чтобы просто пойти домой в трусиках, поскольку я уже была в моём обычном районе, и почти все были на работе.

Но я знала, что девушка, идущая по улице в трусиках (розовых и довольно прозрачных, когда они мокрые), привлечёт много-много внимания. Потом я заметила, что в этом доме рядом с моим (около 6 кварталов) во дворе был бассейн. Да, я знаю, это странно, но у них действительно было, у них было несколько купальных костюмов, сушившихся на заборе сбоку. Там была только одна девушка, это были маленькие шортики и верх от купальника. Я знала девушку, которая там жила, ей было 13 лет, но, к счастью, примерно моего роста. 

Я «позаимствовала» её шорты и осторожно побежала через два дома. Затем я пошла по пустой подъездной дорожке, надеясь, что никого нет дома, и оглядела гараж. (Только ниже талии) Мои трусики были прозрачными, чего я и боялась, поэтому я не могла надеть их домой, даже если бы захотела. Я втиснулся в шорты, затем закатал джинсы и начал**Эд снова идёт домой. Хорошо, что эти шорты были в основном тёмными, потому что светлый цвет отображал бы каждую мою кривую для всех на сотне метров. И это то, что я считаю таким глупым в нашем обществе. Если бы я шла домой в трусиках, люди были бы шокированы, но я шла бы домой в купальнике, который был настолько узким, что можно было всё разобрать, и большая часть моей попы торчала, было бы более нормально. Люди просто говорили, чтобы я увеличила размер, LOL. Наконец-то я вернулась домой ...

Чёрт, я думала, что смогу закончить это, прежде чем я пойду в туалет - но я просто впустил 2 брызг в мои трусики, это 2:30, и я просто не могу дождаться ни секунды ...

Хорошо, где я был, о да, я наконец добралась до дома, на самом деле ничего особенного не произошло, я постирала и высушила джинсы и трусики, прежде чем мама вернулась домой. Купальный костюм я так и не вернула. И я просто не мог представить себе объяснения, зачем он мне нужен. Я помирилась с ней, когда она была старше! ;)

