Терпи за своего парня!
	(18-21 летняя девушка)
Автор: lovelylovely [f]

Несколько месяцев назад я начала встречаться с этим парнем, которого я назову Джеймсом (очевидно, не настоящее имя), и недавно мы поняли, что мы оба в отчаянии и тому подобное. не на мочу, а на соревнования, секс с полным мочевым пузырём и т.д. этим утром, проснувшись и пописив утром, он попросил меня потерпеть сколько удастся, пока он не вернётся домой, и пить по стакану холодного чая каждый час.

«Нет проблем», - подумала я, поскольку он проработает всего 4-5 часов, а я продержалась  бы гораздо дольше. о чём он решил не упоминать, так это о том, что он планировал взять своего племянника за подарком на день рождения, так как через пару дней ему исполнится семь. Я не знаю, ходили ли вы когда-нибудь за покупками игрушек с семилетним ребёнком, но позвольте мне сказать вам, что это НЕ быстрая задача! Он позвонил мне в 5:30, чтобы сообщить, что вернётся домой немного позже. Вот тогда я и стала волноваться, потому что к тому времени мне уже было довольно плохо, хотя я ещё не совсем отчаялся. 

И вот, 2 часа спустя его всё ещё не было дома, я всё равно была на иголках.

Я сдержала своё слово и пила каждый час по стакану холодного чая, и я была в отчаянии. я давно перешла к тому, чтобы сидеть спокойно. Теперь я была в такой точке, что не смогла бы сидеть на месте, даже если бы от этого зависела моя жизнь. Я ходила взад и вперёд между сидением на пятке, как можно сильнее нажимая пальцами на моё отверстие для выпуска мочи, и шагая взад и вперёд. к 8:00 я был в каком-то неистовстве.

Я хотела подождать, пока Джеймс не вернётся домой, зная, что ночь будет очень приятной, если я это сделаю, но к тому времени я не была уверена, можно ли продержаться ещё хоть 5 минут. Я позвонила ему на мобильный, и он не ответил, что в состоянии отчаяния, в котором я находилась, только больше разозлило меня. Итак, я пошла в туалет, чтобы НАКОНЕЦ выпустить всю накопленную мочу, которую держала весь день, когда он вдруг позвонил. Он сказал мне, что находится всего в 10 минутах от дома, и попросил меня подождать его ещё немного.

Я сказала ему, что попробую, но не обещала, потому что, честно говоря, не была уверена, смогу ли я протерпеть ещё так долго. к настоящему времени это было постоянное отчаянное желание пойти поссать... Я не могла уже ясно мыслить, едва могла говорить, и о том, чтобы сидет смирно и не скрещивать ноги, не могло быть и речи. Каким-то образом я перенесла следующие десять минут. Я сразу захотела, чтобы мы занялись сексом, больше не беспокоилась ни о чём, кроме писанья, но у него были другие планы. Я последовала за ним в спальню, едва могла при этом ходить, не намочив себя, где он толкнул меня на кровать и начал целовать меня, лёжа на мне сверху. Это определённо не помогло моей ситуации, поэтому я скинула его с себя. Он однако притянул меня к себе и продолжал целовать.

Я корчилась, пытаясь устроиться поудобнее, что в моей ситуации было практически невозможно. Я попыталась опустить его руку, чтобы надавить на моё отверстие для выпуска мочи, но он просто оттащил их, решив вместо этого перекатиться на меня. Я отказалась от своих попыток устроиться поудобнее, предпочтя вместо этого сосредоточить свои намерения на том, чтобы просто сдерживать мочу внутри себя, что теперь означало, что мои пальцы постоянно прижимались к моей промежности.

После того, как мы возилась около 5 минут, которые для меня показались часом, я сказала ему, что если он хочет трахнуть меня до того, как я разоссусь на кровать, ему лучше сделать это прямо сейчас. как только он начал расстёгивать мои штаны, мой мочевой пузырь взорвался. Раньше, когда я терял контроль, это всегда начиналось медленно, просто небольшими рывками, но на этот раз это было просто не остановить, и я начал мочиться в полную силу прямо здесь, на кровати. 

Мне быстро удалось скатиться с кровати, но я никак не могла перестать писить.  я попыталась встать и переместиться в туалет, но было о-очень приятно просто наконец-то пописить, что я могла даже не двигаться.

осле того, как я пописила тут, что казалось вечностью, и почувствовал ТАКОЕ облегчение, и я уверена, вы можете представить, что произошло дальше :)

Я могу честно сказать, что сегодня было худшее, что мне когда-либо из случаев, когда мне хотелось писить в моей жизни. Не знаю уж, как мне удалось продержаться последние пять минут. я действительно чувствовала, что мой мочевой пузырь вот-вот не выдержит и взорвётся. но ночь, которую я затем провела, определённо того стоила :)

