Полная до краёв (часть 1)

Автор: thatcoolguy11

Поместье Пенн было названием, данным большому особняку и его окрестностям, принадлежавшим доктору Джозефу Пенну ещё во времена прекрасных девиц, придворных джентльменов и ночных горшков. Хороший доктор нанял 6 женщин, чтобы они помогали по особняку, выполняя такие задачи, как уборка, приготовление пищи и тому подобное, и, поскольку им больше некуда было идти, он предоставил им комнаты для сна и одежду. У доктора Пенна было только одно правило, которому они должны были следовать, чтобы жить там.

Некоторые говорят, что это было потому, что его мать строго следила за его привычками в туалете, когда он был маленьким, и заставляла его неоднократно мочиться, но никто не знал наверняка; но какой бы ни была причина, доктор Пенн был одержим тем фактом, что ни одна капля мочи, которую выпускают женщины, никогда не должна падать куда-либо, кроме как в один из многочисленных ночных горшков особняка, которые отличались от обычных ночных горшков тем, что были сделаны из чистого золота. . У доктора Пенна в комнате был личный ночной горшок, и только им он не разрешал пользоваться женщинам. Помимо своей маленькой причуды, доктор Пенн был милым и сострадательным человеком, и долгое время это не было проблемой для женщин.

Ночные горшки были повсюду, так что они могли пойти туда, когда им это было нужно. Это также привело к тому, что женщины стали осознавать объём мочевого пузыря друг друга и свой собственный. Эми, 23 года, упрямая девушка с каштановыми волосами средней длины, Клэр, 25 лет, стройная и с длинными тёмно-каштановыми волосами, и Бриттани, 18 лет, худощавая, но хорошо одетая в области груди и с ангельскими длинными светлыми волосами, не У меня сильнейший мочевой пузырь, и я постоянно мочился в течение дня. Меган, 29 лет, с короткими каштановыми волосами, и Сара, 27 лет, немного выше Меган и со светлыми волосами средней длины, были сёстрами, и обе обладали мочевым пузырём выше среднего.

Но чемпионкой по мочевому пузырю среди них была 40-летняя Рут, пышнотелая пышнотелая женщина с короткими каштановыми волосами, которую редко видели идущей к ночному горшку и уж точно никогда не видели в отчаянии. Много раз женские разговоры сводились к кажущейся неспособности Руфи приблизиться к тому, чтобы обмочиться. Иногда, когда Рут подслушивала это, она хватала стакан любого доступного напитка и выпивала его, поглаживая низ живота, говоря: «Ещё много места осталось…» и улыбаясь остальным.

Однако одной ненастной ночью в особняк проникла банда грабителей, без ведома доктора Пенна и женщин. Они нашли несколько вещей по своему вкусу, но когда наткнулись на золотые ночные горшки, они поняли, что могут переплавить их и заработать состояние. Таким образом, они украли в доме все ночные горшки, кроме горшка доктора Пенна, которого так и не нашли. На следующее утро все проснулись, и через несколько минут доктор Пенн понял, что помимо ночных горшков украли несколько ценных вещей. К счастью, у него было так много богатств, что он не слишком беспокоился о потере некоторых из них. Женщины, однако, заботились о ночных горшках…

Было 8 утра, когда они проснулись, и сразу же Бриттани, самая младшая из женщин, почувствовала довольно острую потребность в мочеиспускании. Около полуночи все женщины воспользовались ночным горшком, но Бриттани перед сном выпила ещё два бокала вина. При поиске она поняла, что ночные горшки не на своих обычных местах. Она нашла доктора Пенна и спросила его, скрестив при этом ноги: «Гм, сэр, где ночные горшки? Я отчаянно нуждаюсь в помощи».

Он рассказал ей о краже со взломом и связанной с этим нехватке ночных горшков, а также сообщил ей, что планирует отправиться в город и достать несколько новых золотых ночных горшков, сделанных для дам. «Это всё хорошо, сэр, но… если позволите… могу я воспользоваться вашим горшком, пока мы не купим новые?» — смиренно спросила Бриттани, зная, что доктору Пенну не понравится этот вопрос.

«Точно нет!» — сказал он ей строго. — Вы должны подержать его, пока я не принесу новые ночные горшки! Это единственные места, где можно пописить, ты это знаешь. Это единственное, что вы должны сделать для меня, чтобы я позволил вам жить в этом славном поместье».

«Да сэр….» — сказала Бриттани, ускользая.

День продолжался, и вскоре Бриттани рассказала другим женщинам о своём затруднительном положении, хотя и с гораздо более выраженным подпрыгиванием и скрещиванием ног по мере того, как её вызванная вином потребность возрастала. На лицах Эми и Клэр появилось выражение ужаса, когда они услышали эту новость, Меган и Сара выглядели странно, как будто заставили себя не улыбаться, а Рут казалась совершенно невозмутимой, отвечая: «Ну, зачем ты мне это рассказываешь? Это вообще не будет проблемой для меня. Я просто подожду».

В 9 утра, после прекрасно приготовленного любезно предоставленного женщинами завтрака, во время которого каждая из них выпила по паре стаканов сока, доктор Пенн собрался в город. Он был на полпути к двери, когда услышал голос Бриттани, кричащий: «Сэр! Сэр! Пожалуйста, я хочу сделать, как вы говорите, но если вы не дадите мне другое решение моей проблемы, я наверняка обмочусь к тому времени, как вы вернётесь! Доктор Пенн обернулся, увидел, что Бриттани согнулась пополам от боли в мочевом пузыре, вздохнул и спустился в подвал. Через несколько минут он вернулся с какой-то странной трубкой.

«Это что??» — спросила Бриттани с любопытством, даже с лопнувшим мочевым пузырём. Доктор Пенн объяснил, что это была рудиментарная катетерная система, с помощью которой Бриттани могла выпускать мочу, но только в том случае, если её удерживала одна из других женщин.

Схватив трубку, не говоря ни слова, Бриттани помчалась так быстро, как только могла, к Рут, где она рассказала ей, что сказал доктор Пенн.

«Ты серьёзно?» — спросила Рут в конце. Бедняжка кивнула и захныкала в ответ, её потребность становилась всё более острой. — Хорошо, тогда подключи меня. Рут сказала ей. Бриттани не могла сделать это сама, таково было её отчаяние, но, к счастью, именно тогда Меган прошла мимо, увидела их ситуацию и быстро им помогла. Рут и Бриттани сняли юбки и трусики, а Меган вставила конец одной из трубочек в глазок Рут, а другой — в глазок Бриттани. «Давай, давай, давай!!!» Бриттани закричала, её контроль пошатнулся. Меган быстро в последний раз проверила трубку и заявила, что она готова.

Сразу же Бриттани отпустила давление, её лицо превратилось в маску облегчения, когда из неё вытекла моча. Он прошёл по трубке, прежде чем попал в мочевой пузырь Рут. Спустя почти 15 секунд поток остановился. Рут недоверчиво посмотрела вверх. «Подождите, это всё? Это то, что привело тебя в такое отчаяние? Да ведь я сейчас не чувствую ни капли в мочевом пузыре больше, чем прежде!» Бриттани могла только тихо выдохнуть «Спасибо», позволив своим мышцам насладиться новообретённым расслаблением. Меган отцепила их друг от друга и сообщила доктору Пенну, что эксперимент удался. Без дальнейших церемоний он ушёл за ночными горшками, сказав лишь, что хочет, чтобы женщины продолжали нормально пить ради своего здоровья.

Когда часы перешли 9:30 утра, Бриттани была на втором этаже с Клэр и Эми. Одной из обязанностей, которую девушки выполняли для доктора Пенна, была ежедневная уборка особняка, чтобы поддерживать его в максимально возможном порядке. Бриттани начала рассказывать им о своём опыте с уникальным катетером. «…и так как прошлой ночью я выпил так много вина, я просто не мог выдержать его ни секунды дольше, и как только Меган устроила нас, я выпустил его. Чувствовал себя прекрасно! Хотя мой мочевой пузырь всё ещё немного болит».

«И Рут просто впитала всё это в себя??» — удивлённо спросила Эми. «Ага, сказала, что не почувствовала никакой разницы! Говорю тебе, если бы не она, я не знаю, что бы я делал. Доктор Пенн, вероятно, выгнал бы меня из дома, — ответила Бриттани. — Ты имеешь в виду, что твой отчаянный мочевой пузырь даже не оставил вмятины на её мочевом пузыре?? Эми была потрясена. — По крайней мере, по её словам. По-моему, у неё там огромная кружка, ты же видел, как редко ей нужны ночные горшки! — сказала Бриттани. «Она тоже чертовски хорошо хвастается этим, так что ей лучше быть в состоянии поддержать это!» — сказала Эми с лёгким негодованием.

Затем Эми посмотрела на Клэр, которая слегка наклонилась вперёд, скрестив ноги в лодыжках. — Ты молчишь, что случилось? она спросила. «Я… э-э… я думаю, что мне нужно поговорить с Рут… Я сегодня не помочился утром, так что…» Клэр посмотрела на них, слегка смущённая. Затем она вышла за дверь, сказав: «Я очень надеюсь, что мочевой пузырь Рут такой же огромный, как она говорит». Эми смотрела раздражённо, хотя Бриттани заметила, что она быстро сжала промежность, прежде чем вернуться к своей работе. — Знаешь, возможно, тебе тоже скоро придётся навестить Рут, — осторожно сказала Бриттани. «Послушай, я знаю, что не умею держать это по сравнению с ней или даже сёстрами, но Рут не должна испытывать удовлетворение от осознания того, что я не могу это удержать и нуждаюсь в её помощи! В конце концов, я взрослая женщина, — возмущённо ответила Эми. «Если вы так говорите…» — неубедительно ответила Бриттани.

Рут убирала пыль на первом этаже, болтая с Сарой. «Интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем доктор Пенн вернётся с новыми ночными горшками для использования», — подумала Сара. «Эх, для меня это не имеет значения, хотя я уверена, что несколько девчонок здесь, возможно, напишут в свои трусики до того, как придёт время», — сказала Рут. «Но после того, что вы сделали для Бриттани, вам не кажется…» Сара оборвалась, когда Клэр вошла в комнату, громко сказав: «Боже мой, слава богу, ты здесь, Рут! Моя утренняя моча умоляет выйти… .. ты… э… как ты думаешь, ты мог бы помочь мне, как ты помог Бриттани?

— Что, ты имеешь в виду, позволь тебе помочиться в меня? — спросила Рут с ухмылкой, заставив Клэр сформулировать свою потребность. «Да, это, мне нужно отпустить, и я просто подумал, что ты можешь…… быть в состоянии…..ты знаешь….помоги мне…» Клэр закончила, глядя вниз, явно смущённая. Несмотря на это, её ноги были плотно прижаты друг к другу, что противоречило её отчаянию. — Что ж, если твой мочевой пузырь такой же маленький, как у Бриттани, мне всё равно. Сара, не хочешь нам помочь? — спросила Рут.

«Конечно, Рут, дай мне сбегать и взять катетер, одну минуту», — сказала Сара, и её щёки порозовели, когда она вышла из комнаты. Вскоре она вернулась, и вскоре Клэр освободилась от мочи, 20-секундный взрыв, но без давления мочи Бриттани. После того, как Клэр щедро поблагодарила Рут и ушла, Рут со смехом обратилась к Саре: «Итак, думаешь, тебе тоже скоро нужно опорожнить себя? Есть больше свободного места. А так как я очень гостеприимный человек, то твоя моча может оставаться сколько угодно! Ха-ха-ха!» Щёки Сары приобрели ещё более глубокий розовый оттенок, когда она вежливо отклонила предложение, сказав Рут: «Знаешь, я тоже довольно хорошо сдерживаю его. Я могу продержаться».

Прошло время, и к 10:30 Эми проклинала свой крошечный мочевой пузырь. Она танцевала в полную силу.

«Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Рут мне не нужен! Нет! Я могу держать его! Я могу... я... я могу держать... я... я... я не могу сдержаться! Она сбежала по ступенькам на первый этаж, зовя Рут, и, наконец, нашла её на кухне, допивающей последний глоток воды из стакана. Рут увидела её, и в отличие от лёгкой ухмылки, которую она подарила Клэр, на этот раз Рут широко ухмыльнулась и даже немного хихикнула.

«Это не смешно! Мне больно, мне действительно нужно идти! Эми плюнула на неё.

«Тогда… просто иди, понимаешь? Ничто тебя не остановит, — сказала ей Рут. «Гррр… ты чертовски хорошо знаешь, что я не могу этого сделать! Пожалуйста, Рути, ты нужна мне прямо сейчас. Я знаю, что ты можешь держать больше. Ты ведь не хочешь, чтобы меня выгнали на улицу? Мне некуда идти!» — умоляла Эми. Рут посмотрела на неё и снова улыбнулась, но на этот раз это была более тёплая улыбка, лишённая прежней мстительности. «Конечно, Эми. На самом деле, я думаю, что твой крик привлёк внимание некоторых помощников катетера, — она указала на дверь, куда робко заглядывали Меган и Сара с катетером в руке.

Рут обернулась и увидела Мега: «Девочки, не будете ли вы так любезны? Кажется, мисс Эми нужно передать некоторое давление тому, кто лучше подготовлен, чтобы справиться с этим», — сказала Рут. Сёстры, смущённые обнаружением их вуайеризма, быстро вставили катетер в глазницы обеих женщин. Как только он оказался на месте, Эми выпустила струю мочи под довольно высоким давлением, продолжавшуюся около 20 секунд. Выражение спокойствия на лице Рут не изменилось за время мочи. Теперь пустая, Эми легла на спину, измученная, и позволила сёстрам вынуть приспособление из её влагалища. Через несколько минут она встала, слегка улыбнувшись, и поблагодарила Рут, сказав: «Боже, ты точно справишься с этим давлением лучше, чем я. Прошу прощения за грубость».

«Всё в порядке, никакого вреда. Моим чувствам или моему мочевому пузырю, — сказала Рут, успокаивающе кладя руку ей на плечо. Эми начала было уходить, но остановилась в дверях, сказав: «Боже, я очень надеюсь, что ты сможешь продержаться до возвращения доктора Пенна. Если мы это сделаем, а ты нет, я буду чувствовать себя ужасно. Должно быть, у вас сейчас накопилось огромное давление. Рут ответила: «Ерунда, вы трое почти не можете писить. Кроме того, давление меня не беспокоит. Я просто держу себя взаперти. Это действительно не будет проблемой». Эми снова улыбнулась и ушла.

Рут обернулась и увидела, что Меган и Сара возбуждённо шепчутся друг с другом, а их щёки ярко-розовые. Она позволила им сделать это ещё пять секунд, прежде чем сказать: «Давайте, девочки, с этим! В чём дело? Почему шёпот? Меган побледнела от вопроса, краска отхлынула от её лица, но благодаря поддержке Сары в виде лёгкого толчка в спину она начала говорить. «Ну… понимаете… эээ… как бы это точно сформулировать… мы, эм, ну… мы вроде как…»

«Любовь!» - вмешалась Сара. Меган бросила на неё быстрый взгляд, прежде чем продолжить: «Хорошо, хорошо, любовь моя, не так. Мы любим гм… ну, можно сказать, не использовать ночные горшки. Сдерживая это. Нам нравится быть полными мочи, но мы не можем выпустить её. Вот как мы так хорошо его держим — много практики! Так что… — Итак, не только эта ситуация, отсутствие ночных горшков и всё такое, сводит нас с ума от самих себя, но и то, что другие женщины отчаянно нуждаются в мочеиспускании, также заводит нас как сумасшедших! Сара снова прервала его. Потом они оба остановились и ещё раз посмотрели друг на друга.

«Есть больше? Тогда продолжайте, не оставляйте меня в темноте, — подтолкнула их Рут. Сара откашлялась, глубоко вздохнула и продолжила: «Ну, даже больше, чем другие, больше всего нас с ума сводит… ты, Рут».

«Мне?? Почему это так? Я даже не в отчаянии! — ответила Рут, слегка ошеломлённая. — Вот именно, — сказала Меган, — ты не в отчаянии, даже не в малейшей слабине, и у тебя не было утренней мочи, и вдобавок ко всему у тебя ещё достаточно мочи, чтобы сделать другую. три девушки чуть не обмочились! Ты как всегда спокоен, даже со всем, что там хранится!» Закончив, она указала на живот Рут. Рут несколько секунд настороженно смотрела на них, прежде чем широко улыбнуться. «Итак, — начала она, — позвольте мне проверить, правильно ли я это понимаю. Тебя заводит тот факт, что мой мочевой пузырь кажется почти невероятно огромным, не говоря уже о силе, как бык? Тот факт, что, пока мы говорим, крошечные мочевые пузыри других женщин начинают снова наполняться и заставлять их снова хотеть облегчения, это вас заводит? И тот факт, что вы оба, имея довольно большие мочевые пузыри, застряли в этом доме без возможности облегчиться, вас тоже заводит?

«Да….» Обе сестры выдохнули в унисон. «Ну тогда… у меня есть грандиозная идея, — сказала Рут, сверкая глазами, — отныне я не единственная, кто будет держать всю их мочу. В следующий раз, когда им придётся идти, они могут пойти с вами двумя. Челюсти Сары и Меган отвисли, когда они осознали последствия этой идеи, но Рут заметила, что они также слегка дрожат от того, насколько возбуждённой была эта идея, и обе девушки кивнули, соглашаясь с этим. — А теперь… как насчёт чего-нибудь выпить? — сказала Рут, наполняя стоявший на столе кувшин тремя стаканами воды.

«Видите ли, я же говорила, что в конце концов вам понадобится Рут», — сказала Бриттани с явным раздражением в голосе. Три девушки с маленьким мочевым пузырём заканчивали уборку второго этажа особняка. Было чуть больше 11 утра. «Угу, да, я полагаю, это было не так уж плохо. Она была очень мила по этому поводу, — ответила Эми, — но тем не менее, я не хочу делать это снова».

«Опять таки??» Клэр недоверчиво сказала: «Боже, Эми, она уже держит всю нашу мочу вместе со своей собственной! И разве ты не говорил, что действительно видел, как она пила стакан воды и ни о чём не думала, как раз перед тем, как ты влился в неё? Сколько ещё мочи она может удержать?? У каждого есть предел, даже у того, у кого мочевой пузырь, кажется, сделан из железа и заварен!»

— Но ты действительно так думаешь? Бриттани спросила: «Рут никогда раньше не была в отчаянии, во всяком случае, я не видела. И ты сам сказал, что её мочевой пузырь в основном сделан из железа! Почему… она прямо как человеческий ночной горшок! Один с достаточной ёмкостью, чтобы вы могли просто продолжать использовать его, не опасаясь переполнения, а если вы достаточно ленивы, вы даже можете не торопиться с его опорожнением и продолжать откладывать это на потом. Рут стала нашим новым ночным горшком!»

«Я всё ещё не думаю, что она сможет продолжать в том же духе. Если она не будет прыгать от отчаяния к концу обеда, я буду поражён… Кстати, когда обед? — спросила Клэр. «Настала очередь Меган что-то делать, это должно быть сделано в ближайшее время», — ответила Эми. «И вы только посмотрите, Рут обязательно выпьет со своей едой, и я держу пари, что она будет в полном порядке, такая же собранная, как всегда!» — с вызовом сказала Бриттани. «Ради всех нас я надеюсь, что ты прав…» — зловеще ответила Клэр.

Меган закончила готовить бутерброды на обед около 12:30. Она позвала других девушек, и когда они вошли в столовую, Сара бросила на Меган испуганный, но взволнованный взгляд, намекая на их разговор с Рут. Мочевой пузырь Меган совсем не был наполнен, а поскольку у неё были те же возможности, что и у её сестры, она тоже не беспокоилась о Саре. Из-за этого она не обращала внимания на то, что Сара сидела, скрестив ноги, во время обеда, а также на то, что Сара казалась немного рассеянной и беспокойной. Сарра, с другой стороны, знала, что у неё будут проблемы, если она возьмёт на себя задачу, которую поставила перед ней Руфь. Чёрт возьми, теперь у неё были проблемы, она сидела за столом, пытаясь незаметно съесть свой бутерброд. Сара размышляла о прошлой ночи.

В то время как другие крепко спали, Сара страдала как от чрезвычайной сухости в горле, так и от жажды приключений и излишеств. Поэтому она прокралась вниз посреди ночи и выпила в одиночестве целую бутылку вина, желая посмотреть, сможет ли она продержаться до утра. К счастью, она съела за ужином достаточно, чтобы не стать пьяной. Её мочевой пузырь вздулся, когда она проснулась, но благодаря сильным мышцам сфинктера Саре удавалось скрывать своё отчаяние… до сих пор.

Теперь это вино, смешанное с водой, которую Рут напоила их, колотилось о стенки её мочевого пузыря. Она не была совсем в отчаянии, но Сара думала, что объединение мочи, уже находящейся в её мочевом пузыре, с мочой одной из других девушек наверняка подтолкнёт её к этой грани. Не говоря уже о стакане сидра, который ей приходилось выпивать на обед. Она глубоко вздохнула и попыталась сохранять спокойствие. Ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря, но она знала, что необходимо сдерживать его, иначе доктор Пенн узнает, что она обмочилась, и вышвырнет её вон.

Пока обед продолжался, Бриттани заметила, что стакан сидра Рут почти пуст. Она толкнула Клэр локтем, как бы говоря «посмотри на это», а затем сказала: «О, Рут, кажется, у тебя закончился сидр! Хочешь, я наполню твой стакан?» Рут, не обращая внимания на этот факт, посмотрела вниз и увидела, что девушка была права. «Конечно, я хотел бы ещё немного, это очень хорошо. Просто позволь мне сначала закончить с этим, — и с этими словами Руфь допила оставшееся содержимое стакана. Бриттани широко улыбнулась, наливая Рут ещё сидра, не останавливаясь, пока стакан не наполнился доверху, а затем снова села рядом с Клэр, которая недоверчиво покачала головой. — Ты понимаешь, насколько ты глуп?? — прошипела она Бриттани. — Рут — наша единственная надежда остаться здесь, а ты идёшь и наполняешь её ещё больше! Что с тобой не так?»

«Не волнуйтесь, — ответила Бриттани, — она сильная; она может удержать. Её мочевой пузырь крепок, как железный ночной горшок, помнишь?

«Твоя голова такая же толстая, как один!» Клэр выстрелила в ответ. Бриттани продолжала улыбаться и мягко шикнула на подругу, будучи настолько уверенной в способностях Рут, насколько она была уверена во всём в своей жизни.

Девочки продолжали есть медленно, наслаждаясь перерывом, и, несмотря на стоны Клэр, каждая женщина в итоге выпила очередную порцию сидра, а это означает, что Рут фактически выпила 3 ??стакана сидра. Сидр попал прямо в мочевые пузыри девушек с маленьким мочевым пузырём, и к тому времени, когда трапеза закончилась, все они начали подпрыгивать на своих местах. Рут заметила это и, помогая убрать со стола, спросила, не хочет ли кто-нибудь из них облегчения.

«О, да!!» - закричали в унисон Бриттани и Клэр.

Эми лишь покачала головой и хмыкнула, сопротивляясь желанию положить руку себе на промежность. В другом конце комнаты, незамеченная остальными, у Сары была такая же борьба. На данный момент она побеждала, руки были крепко прижаты к бокам, но это было близко. Рут пошла за катетером, а когда вернулась, Бриттани начала снимать юбку на глазах у Рут. «Ах, не в этот раз, — увещевала её Рут, — на этот раз не я. Меган и Сара также любезно предложили свои мочевые пузыри за эту услугу, и я думаю, что мы их возьмём. Меган, сними с неё давление Бриттани?

«Конечно», — чуть ли не промурлыкала Меган, опуская юбку и трусики и вводя катетер себе в глазницу. Возбуждающий фактор этого был настолько велик, что она почти видела звёзды. Бриттани присоединилась к другому концу под руководством Рут, расслабилась и выпустила ещё 15-секундный поток мочи через катетер, который на этот раз нашёл новый дом в мочевом пузыре Меган, который был большим по нерутианским стандартам.

«Оооо, я чувствую разницу. Теперь есть более сильное желание, — сказала Меган, когда Рут отцепила их. «Не то чтобы это проблема, я рада помочь», — добавила она, когда на лице Рут появилось лёгкое беспокойство. Но не Меган была причиной этого взгляда, поскольку Рут смотрела на Сару, которая выкручивалась из юбки, чтобы попытаться принять мочу Клэр. Мочевой пузырь Сары был хорошо виден, он выпирал из её живота, почти делая её похожей на женщину на ранних сроках беременности. Сара глубоко вздохнула, слегка поморщилась и раздвинула ноги настолько, чтобы принять катетер. Рут продолжала с любопытством смотреть на неё, прежде чем слегка ухмыльнуться, а затем вставила другой конец катетера в глазок Клэр. Клэр отпустила немного меньше, чем в прошлый раз, помочась 15-секундным потоком, но снова без давления мочи Бриттани.

Тем не менее, Сара поморщилась, почувствовав, как её мочевой пузырь растянулся до предела своих возможностей, а может быть, и чуть больше. Она старалась сохранять спокойствие, пока Рут удаляла катетер, втягивая воздух и изо всех сил сжимая сфинктер. Чувство было потрясающим, быть так близко к потере всего, но Сара знала последствия и держалась изо всех сил. Она не хотела показывать своё отчаяние ни перед кем другим, и как только Клэр и Бриттани поблагодарили сестёр и вернулись к их уборке, а Эми, всё ещё в отчаянии, шаркала прочь, Сара извинилась и направилась в соседнюю комнату, где начал безумно хватать её за промежность, пытаясь сохранить контроль.

Вернувшись в столовую, Меган была в шоке. Она не думала, что мочевой пузырь Сары был близок к наполнению, и здесь она просто увидела её с чем-то вроде маленькой дыни в животе. «О боже…» Она тихонько обратилась к Руфи, понимая значение полноты Сары. Рут лишь слегка улыбнулась и ушла, а Меган вскоре побежала искать Сару и выяснять, почему она так отчаялась.

«Что случилось?? Что ты сделал???» - в панике закричала Меган Саре, которая согнулась пополам и одной рукой сжимала стол, чтобы удержать равновесие, а другая крепко упиралась в промежность. Сара не ответила, она только поморщилась и продолжала держаться.

«Что ж???» — авторитетно спросила Меган, поднимая Сару.

Сара ахнула от внезапного движения, и только годы, проведённые в ней, не позволили ей тут же всё потерять. «Я… ну… я… помню, как Бриттани… так отчаянно… хотела пойти этим утром?» Саре удалось выговориться.

«Да, я помню. Но какое это имеет отношение к этому??» — нетерпеливо спросила Меган. «Ну… она выпила… 2 бокала вина… перед сном… Я видел, как она их пила….. Но…..ну, я не мог заснуть…..и я….ну… я выпил целую бутылку…..думал, будет интересно попробовать и продержаться до утра или… или позже, понимаете?» Сара слабо улыбнулась сестре. Меган мгновение недоверчиво смотрела на сестру, прежде чем мягко раствориться в её объятиях.

«О, Сара… почему ты выбрала сегодня из всех дней, чтобы сделать это?? Боже… что мы будем делать? Вы не можете держать это в тайне, пока доктор Пенн не вернётся, это займёт несколько часов! Ты обязательно лопнешь, и тогда тебе придётся уйти….. этого не может быть! Но я не думаю, что смогу удерживать столько достаточно долго!» — сказала Меган почти в слезах. Она отпустила сестру, пока Сара отчаянно боролась с очередным спазмом своего перетянутого мочевого пузыря. Когда она восстановила контроль над собой, Сара пробормотала: «Р…р…Рут выдержит». Меган резко остановилась и задумалась.

«Нет… даже Рут не сможет удержать всё это, не после того, что у неё уже есть. Должен быть другой путь… — сказала она отчаявшейся сестре. «Пожалуйста… пожалуйста… нет времени… Я не могу… подержать это… М…ма… может быть, пусть она возьмёт так… немного… Тогда я смогу хо… подержать остальное». Сара пошла на компромисс, сама чуть не расплакалась, но больше из-за своего отчаяния и боли в мочевом пузыре, чем из-за чего-то ещё. Меган вздохнула. — Ладно, думаю, другого выхода нет. Подождите ещё немного, я принесу Рут и катетер. С этими словами она поспешила найти Рут, женщину с самым большим мочевым пузырём, которая никогда не мочилась из чистой необходимости.

Меган нашла Рут на другом конце первого этажа и лихорадочно объяснила ей ситуацию. Кивнув и согласившись без колебаний, Рут последовала за Меган обратно к Саре, остановившись только для того, чтобы схватить катетер. Они нашли Сару свернувшись калачиком на стуле, обе руки между её ног, её отчаяние остро. Они быстро сняли с неё трусы, и Рут тоже сняла юбку и трусики. Меган вставила им обоим катетер и впервые увидела заметное вздутие мочевого пузыря Рут. Она также заметила контраст между Рут, уверенно раздвигающей ноги для катетера, и Сарой, которая вообще едва могла раздвинуть ноги. Как только он оказался внутри, Сара начала мочиться в полную силу, стоная от экстаза, когда давление покидало её. Но уже через 15 секунд Сара стиснула зубы и оборвала стрим.

«Что ты делаешь, дорогой? Я вижу, у тебя есть ещё много вещей, от которых можно избавиться, — заметила Рут. — Нет… нет… ты выпила достаточно. Мне просто нужно было снять с себя э…остриё. Теперь я могу держать его, — сказала ей Сара. Рут бросила на неё суровый взгляд. «О, ерунда, дорогая. Посмотри на свой несчастный мочевой пузырь, весь растянутый и всё такое. Да ведь вы так же будете в отчаянии через полчаса, может меньше! Лучше просто позвольте мне взять всё это, чтобы вы могли восстановиться. Не волнуйся, я буду в порядке». Сара всё ещё выглядела неуверенной, но затем Рут сказала: «Я настаиваю, дорогая», и надавила на всё ещё набухший мочевой пузырь Сары.

«О-о-о, дерьмо», — простонала Сара, когда она проиграла битву со своим мочевым пузырём и выпустила остатки мочи. Саре потребовалось чуть больше минуты, чтобы полностью опустошиться. Она задыхалась, когда последняя часть его покинула её, так устала она от своего интенсивного приступа отчаяния. «У тебя действительно было много там, Сара! Боже, теперь тебе должно быть намного лучше, — мягко сказала Рут, явно впечатлённая способностями Сары. «О… о, я делаю Рут, я делаю, я…» Сара остановилась и широко раскрытыми глазами посмотрела на Руфь: «Но Руфь! Боже как ты всё это вытерпел?? Ты, должно быть, взорвёшься!» Рут улыбнулась, и Меган показалось, что она чуть не рассмеялась.

«О боже, совсем нет, боюсь, твой мочевой пузырь не НАСТОЛЬКО большой. Тем не менее, приятно иметь желание там сейчас. Я начала забывать, каково это, ха-ха», — сказала Рут. — О нет, я знал, что это плохая идея! Ты уже в отчаянии, не так ли, Рут? — спросила Меган, оплакивая ситуацию. — Дорогая, нет, успокойся. Это просто желание, это случается со всеми. Случается со мной всё время. Я к этому привык, меня это не беспокоит. Он останется дома, не волнуйся, — успокаивающе ответила Рут, прежде чем снова натянуть трусики и юбку и вернуться к работе по дому. Но когда она это сделала, Меган заметила, что её мочевой пузырь почти удвоился.

«Надеюсь, с ней всё в порядке, как она говорит…» — обеспокоенно начала Меган, но замолчала, когда Эми, шатаясь, вошла в комнату, не в силах идти быстрее из-за состояния мочевого пузыря. — Я… я… я слышала голоса… думала, что Рут здесь… мне нужно… мне снова нужна она, — пробормотала Эми. «Рут уже приняла достаточно, вы можете использовать меня», — сказала Меган, немного вздохнув, когда она спустила трусики и подключила к ним катетер, а Сара сумела встать и немного помочь. Меган почувствовала боль в мочевом пузыре, когда 20-секундный поток Эми наконец утих. Эми поблагодарила её и ушла, а Меган повернулась к Саре с явной заботой на лице и спросила: «Сестрёнка, как долго мы можем так продолжать? О, я надеюсь, что мы продержимся, пока доктор Пенн не вернётся сегодня вечером. Сара могла только кивнуть, продолжая отдышаться от своей гигантской хватки.

День тянулся. Около 14:00 Рут принесла всем напитки, чтобы избежать обезвоживания, в соответствии с приказом доктора Пенна. Эффект от выпитого почувствовался через час, когда Бриттани, Клэр и Эми, как и ожидалось, отчаянно пытались снова помочиться. Бриттани и Эми опорожнялись в наполняющий мочевой пузырь Рут, но Меган настояла на том, чтобы Клэр пописила в свой мочевой пузырь. К 16:00 Меган почувствовала приличную боль в мочевом пузыре, но по тому, что она постоянно держала его в руках, знала, что ещё какое-то время с ней всё будет в порядке. Когда она рассказала Саре о своей боли, Сара сообщила сестре, что её мочевой пузырь чувствует себя лучше, и теперь она может помочь, снова взяв мочу других женщин. После очередной порции выпивки в 16:30 девушкам с маленьким мочевым пузырём нужно было снова справить нужду в 17:30, и на этот раз только Бриттани использовала Рут, поскольку Сара вызвалась подержать мочу Клэр и Эми. «Я бы не возражала, если бы взяла всё это, но если ты настаиваешь, дорогая», — сказала ей Рут.

Около 18:00 Меган вместе с Сарой и Клэр протирали пыль на третьем этаже. Теперь ей приходилось держать ноги ближе, чем обычно, так как давление со стороны её мочевого пузыря увеличивалось в течение последних нескольких часов. Девочки заговорили об ужине, который готовила Рут, и неизбежно разговор снова зашёл о возможностях Рут. «Я просто не понимаю, как она это делает. Должно быть, она там полая или что-то в этом роде! — сказала Клэр. «Её мочевой пузырь наполняется, я думаю, она притворяется…» — тихо сказала Меган, — «Если доктор Пенн не вернётся в ближайшее время, для всех нас всё будет кончено».

«Я не могу поверить, что она продержалась так долго с таким спокойным поведением! Я имею в виду, что я держался за свой абсолютный предел, а она взяла всё это, не задумываясь! Сара ответила. «Однако после этого я увидела выпуклость в её животе, она действительно наелась», — грустно сказала ей Меган.

В этот момент мимо комнаты прошла Бриттани, и, услышав это, она вошла и недоверчиво сказала: «Что я только что услышала? Ты действительно сказал, что думаешь, что Рут полный?? Вы, должно быть, сошли с ума, её мочевой пузырь больше, чем вы можете себе представить! И даже когда он полностью заполняется, у неё стальной сфинктер. Она никогда не потеряет свой груз, независимо от того, как долго ей придётся его удерживать».

«С чего вдруг ты стал таким набожным последователем Рут??» — осторожно спросила Клэр. Бриттани счастливо вздохнула и ответила: «Сегодня утром я думала, что мне конец. Я действительно думал, что меня вот-вот выкинут обратно на улицу с одной одеждой на спине. Но тут на помощь пришла Рут и спасла меня от этой участи, причём сделала это легко и не заботясь о собственном благополучии. Поскольку она спасла меня, я всегда буду поддерживать её, несмотря ни на что! Она нас не подведёт, не волнуйся.

«Надеюсь, ты прав, но даже в этом случае она человек, ты должен это признать! И у каждого человеческого мочевого пузыря есть предел, независимо от того, сколько времени потребуется, чтобы его достичь. В конце концов, каждый мочевой пузырь достигнет его, и со всем, что у неё уже есть, я не могу представить, что ей осталось слишком много времени», — рассуждала Меган. Но Бриттани была полна решимости, заявив: «У некоторых людей нет ограничений. Руфь… сколько бы времени ни прошло, она удержит все наши воды, чтобы спасти нас. Она будет нашим ночным горшком в трудную минуту, и она никого не отпустит. Она сильная, говорю тебе!» Меган смиренно вздохнула, рассеянно положив руку на промежность, когда почувствовала небольшую волну отчаяния. Бриттани вышла из комнаты в раздражении, Сара только пожала плечами перед Меган, а после ещё одной работы, в 7 часов вечера, Рут позвала всех на ужин.

После того, как они сели, Руфь подала им ужин, а также большие стаканы сидра и бокалы вина. «Рут, если мы всё это выпьем, через час мы будем плавать от отчаяния!» Клэр пожаловалась. «О, не волнуйтесь, доктор Пенн скоро должен вернуться с ночными горшками для всех нас, и вы всё ещё можете использовать меня до тех пор, если понадобится, у меня ещё есть место», — ответила Рут, потирая живот. который теперь раздувался от мочи. Бриттани улыбнулась ей, и Рут улыбнулась ей в ответ.

«Не волнуйся, Рут, я уверен, что мы сможем подождать, сейчас осталось немного времени. Нам больше не понадобится тебя использовать, — успокаивающе сказала Эми, хотя Рут видела в её глазах, что Эми не хватает уверенности и она притворяется. — Как вы, девочки, говорите, — сказала им Рут. Они ели и пили в относительной тишине. Меган тяжело дышала из-за давления в мочевом пузыре. Сара, казалось, была в порядке, но тихо призналась Меган, что её мочевой пузырь всё ещё несколько слаб из-за её чудовищной предыдущей хватки, и что она не сможет повторить это. Клэр, Бриттани и Эми ёрзали в конце еды, хотя Эми изо всех сил старалась скрыть свою потребность, в то время как Клэр и Бриттани были очень откровенны в своём отчаянии.

А Руфь просто сидела, спокойно, казалось бы, беззаботная в мире, её вздутый мочевой пузырь был единственным, что выдавало его полноту. К тому времени, когда сидр и вино прошли через её организм (а Рут, конечно, пополнила и то, и другое), верхняя часть её юбки была туго натянута на нижнюю часть живота. Меган и Сара, пылкие любовники отчаяния, могли только догадываться об огромном давлении, которое Рут сдерживала между своими ногами. У неё там скопились литры жидкости! Тем не менее, она сидела там, немного болтая с остальными и выглядя совершенно непринуждённо. Сёстры восхищались её выносливостью, перешёптываясь друг с другом на протяжении всего ужина.

К 8 часам вечера девочки с маленьким мочевым пузырём изо всех сил пытались остаться сухими, но на этот раз все они были полны решимости дождаться ночного горшка. Меган немного согнулась из-за переполненного мочевого пузыря, но, к счастью, у неё был сильный сфинктер, и она всё ещё держалась относительно хорошо. Сара, казалось, всё ещё была в порядке, хотя Меган время от времени замечала, что она непроизвольно скрещивает ноги. Руфь не изменилась, как всегда, может быть, ещё больше, чем прежде, но только если её искать. Вздутие её мочевого пузыря стало ещё больше, растянув верхнюю часть её юбки, пока она не стала полностью тугой и неподвижной. Поскольку она сидела так близко к столу, время от времени её выпуклость ударялась о край стола, но Рут не реагировала на это, ведя себя нормально, как будто она только что немного истязала свой мочевой пузырь.

Наконец, ровно в 20:30 женщины услышали, как открылась входная дверь. «Ночной горшок ночной горшок ночной горшок!!!» — крикнула Клэр, быстро вставая и бросаясь к двери. Эми ковыляла за ней, и сёстры не отставали. Бриттани встала и пошла за ней, но повернулась и заметила, что Рут не двигается. «Знаешь, Рут, мне очень понравилось использовать тебя как мой ночной горшок. Знание того, насколько силён ваш мочевой пузырь, было действительно утешительным. Просто подумала, что ты должна знать, — сказала ей Бриттани, слегка покраснев в конце. Рут тепло улыбнулась ей. «Это не было проблемой, дорогой. У меня есть способности, почему бы мне не использовать их, особенно на благо других. Почему бы тебе не последовать за другими и не получить облегчение для себя? В конце концов, похоже, что тебе это нужно, — Рут указала на дрожащие бёдра Бриттани.

Бриттани снова собралась уходить, но остановилась у двери, ведущей из столовой, и снова повернулась к Рут. «Ты не идёшь? Ты так долго сдерживал себя, неужели ты уже должен захотеть выпустить это наружу? — сказала Бриттани. «Ты такой милый, — сказала Рут, — и ничего страшного, я тоже могу помыть посуду. В конце концов, я никогда не прекращал то, что делал, из-за того, что мой мочевой пузырь немного шумел, не так ли? Зачем начинать сейчас? Кроме того, тебе нравится видеть меня такой сильной, так почему бы не быть сильной ради тебя ещё немного?» Улыбка Бриттани была шире, чем когда-либо, и она просто стояла, любуясь Рут, даже когда её мочевой пузырь кричал, что его нужно опорожнить. Наконец Рут велела ей пойти и облегчиться, и Бриттани, с приклеенной к лицу улыбкой, сделала так, как ей было сказано, и вышла из комнаты, чтобы добраться до долгожданных новых ночных горшков.

Оставшись наконец одна, Рут встала, несколько раз глубоко вздохнула, мягко похлопала себя по мочевому пузырю и начала убирать со стола. Она была не более чем на полпути, когда Клэр ворвалась обратно в комнату, и, судя по всему, это было не всё, что вот-вот должно было взорваться. «О, Рут, ты нужна мне, Рут, пожалуйста, поторопись!!» — пробормотала Клэр, изо всех сил хватаясь за свою промежность. Рут в замешательстве уставилась на неё, но быстро сбросила юбку и трусики. Остальные девочки тоже поспешно вбежали в комнату, и Рут увидела, что Сара предусмотрительно взяла с собой катетер. Рут раздвинула ноги, позволяя Саре вставить один конец, а Меган вставила другой конец в извивающуюся Клэр. «Ууууу!» Клэр застонала, избавляясь от давления, снова извергая себя в Рут. Как только она закончила, подошла Эми, вынула катетер из Клэр так быстро, как только могла, не причинив ей вреда, и вставила его себе, сказав: «Извини, Рут», когда выпустила мочу.

Следующей была извивающаяся форма Бриттани, и по её стандартам она выпустила фонтан мочи, более 25 секунд мочи, попадающей в мочевой пузырь Рут из её собственного. Рут указала на Меган и Сару, но они покачали головами, хотя Меган приходилось попеременно поднимать то одну ногу, то другую, чтобы сохранить контроль. Подняв юбку, Руфь спросила их: «Что случилось? Как насчёт ночных горшков? Теперь, когда самые отчаявшиеся девушки почувствовали облегчение, в комнате стало мрачно. Наконец Меган рассказала Рут, что произошло.

«Мы побежали к входной двери, как только вошёл доктор Пенн, и сразу же начали выпрашивать ночные горшки. Он… ну, он сказал нам, что отправился на поиски, и у них не было тех, которые подходили бы ему достаточно хорошо, поэтому он пошёл к кузнецу, чтобы тот сделал несколько золотых, как мы делали раньше. Конечно, у кузнеца не было золота, чтобы сделать это, поэтому доктор Пенн заплатил ему, чтобы он раздобыл немного, но оно прибудет не раньше завтрашнего дня. Мы умоляли его, но он не изменит своих правил. Даже говорит, что мы должны пить больше. Сказал нам, что мы все взрослые... Сказал, что мы должны быть больше похожими на тебя, как только он заметит, что тебя нет с нами... Я просто не знаю... знаю... хо... как мы...

Меган не смогла договорить, потому что её накрыли слёзы, и значение правил доктора Пенна стало ясным. Женщины прожили день с трудом, а теперь их попросили подождать ещё день. Удивление на лице Рут сменилось решимостью, когда она увидела, как Меган всхлипывает, уткнувшись в плечо сестры. Её черты ожесточились, и она громко обратилась к женщинам: «Эй! Послушай меня! Здесь мы не собираемся сдаваться. Никто не сдаётся. Мы можем сделать это. Мы можем продержаться, пока не прибудут новые горшки. Я всё ещё здесь, если кому-то нужно облегчение, но я ожидаю, что все будут держать его до отчаяния.

Никого не вышвырнут из этого особняка, понятно? Мы справимся». Женщины молчали. Бриттани смотрела на Рут взглядом, граничащим с благоговением. Эми и Клэр казались сомневающимися, несомненно, думая о своих крошечных возможностях. Сара с надеждой кивала, хотя по её щеке катилась слеза. А затем Меган оторвала голову от Сары на достаточное время, чтобы посмотреть Рут в глаза и коротко кивнула, и вскоре все женщины сделали то же самое. Медленно они разошлись, чтобы заняться вечерними делами, прежде чем отправиться спать на ночь.

Рут и Бриттани были в кабинете, сметая пыль с полок за полками со старыми, забытыми романами. Доктор Пенн сделал им одолжение, принося каждой женщине по два стакана воды, так как они так много работали, и теперь, к 9:30 вечера, они оказали влияние на мочевой пузырь Бриттани. «Рут… Мне нужно пописить…» — сказала Бриттани, одной рукой удерживая свою письку через юбку. — Ты хочешь использовать меня? — спросила Рут, потянувшись за катетером. Она решила оставить его при себе с тех пор, как узнала, что доктор Пенн ожидает, что они продержатся ещё один день. К удивлению Рут, Бриттани помедлила, прежде чем покачать головой и сказать: «Нет, Рут… Я хочу держать её так же, как ты». Лицо Рут противоречило её счастью в Бретани, когда она сказала: «Хорошо, дорогой. Вы делаете именно это. Держите всё это в себе. Вы можете это сделать». Бриттани улыбнулась ей, но ей пришлось скрестить ноги и поднять колени, чтобы сохранить контроль. «О, Рут, помоги мне, пожалуйста. Я не думаю, что смогу продержаться намного дольше, — грустно сказала она.

«Ерунда, дорогая, иди сюда», — сказала Рут, протягивая руку. Бриттани подошла, пока не оказалась прямо перед Рут. «Хорошо, — начала Рут, — теперь закрой глаза. Успокойся. Это ключ, просто сохраняйте спокойствие. Ваш мочевой пузырь вас не побеспокоит, его не нужно опорожнять. Он просто делает свою работу. Ну же… вот и всё, — сказала она, осторожно убирая руку Бриттани со своей промежности. Бриттани тут же напряглась и согнула ноги, чтобы удержать его.

«Теперь, — продолжала Рут, — тебе не нужно этого делать. Давай, просто расслабься. Твой мочевой пузырь может вместить намного больше, я знаю, что может. Просто почувствуйте ощущения в нём и примите их, не боритесь с ними. Вы сохраните контроль. Я верю в тебя, — в конце почти прошептала Рут. Но это сработало, тело Бриттани перестало напрягаться, но моча осталась внутри. Бриттани открыла глаза. «О, Рут, спасибо! Это работает! Я больше не чувствую, что собираюсь помочиться в любую секунду! Это просто ощущение, и всё, что мне нужно сделать, это принять его и смириться с этим! Большое спасибо!» Она сияла, как никогда.

— Конечно, дорогой, — сказала Рут, начиная оборачиваться. — Эм, Рут? Бриттани прервала её.

«Да?» — с любопытством спросила Рут. Бриттани, казалось, не хотела говорить, но, наконец, её вопрос прозвучал: «Как вы держите это так долго, как вы, и с таким количеством, как вы? Почему ты не впадаешь в отчаяние, как и все мы?» Рут посмотрела на Бриттани, глубоко вздохнула, но не несчастно, и велела Бриттани сесть, и она расскажет ей. Когда они были расположены, Руфь начала: «С тех пор, как я была маленькой девочкой, я была необыкновенно благословлена ??в области мочевого пузыря. В молодости мне нужно было справить нужду всего несколько раз в день, и моя мать вскоре это увидела. Видите ли, она считала дисциплину мочевого пузыря предметом гордости и зрелости и ни при каких обстоятельствах не облегчалась более одного раза в день.

Когда она поняла, что я унаследовал её гены гигантского мочевого пузыря, она решила, что ей нужно помочь мне максимально увеличить мочевой пузырь. С этой целью она вскоре сократила мои позывы на мочеиспускание до двух раз в день, при этом всё время давая мне глоток за глотком. Сначала было больно, мой мочевой пузырь к этому не привык, но вскоре я мог делать это без жалоб. Моя мама превратила это в своего рода соревнование с ней, чтобы мотивировать меня. Она пила столько же, сколько и я, а иногда даже больше, и всё равно мочилась в два раза реже, чем я. Она поразила меня, потому что я никогда не видел её даже в малейшем отчаянии, в то время как я всегда ёрзал как сумасшедший к концу дня, ожидая, когда я помочусь перед сном. Я поклялся, что однажды превзойду её, и погрузился в её тренировку мочевого пузыря, как никогда раньше.

В конце концов, у меня появилась гигантская выпуклость без признаков потребности в мочеиспускании. Это было в подростковом возрасте, заметьте. В этот момент моя мать сократила мои перерывы до одного в день, как и она. Мы оба очень гордились тем, что справляли нужду только прямо перед сном, и наше продолжительное шипящее мочеиспускание длилось по несколько минут. Тем не менее… Мне было интересно, каковы её истинные способности, и в тот момент я также задавался вопросом о своих собственных. Но я ждал, я был терпелив. Видите ли, я не хотел бросать ей вызов и проигрывать. Наконец я был готов, чуть позже моего 18-летия. Помочившись с ней той ночью, я сказал, что хочу узнать, окупились ли её тренировки.

Чей мочевой пузырь был действительно сильнее? Она улыбнулась и согласилась. К следующему вечеру, наполненному выпивкой, мы оба, как обычно, лечили растянутые мочевые пузыри, но на этот раз мы просто легли прямо в постель, взглянув друг на друга. Говорю вам, я был в таком отчаянии в ту ночь, ворочался и ворочался, всё время держа руки между ног. Удивительно, как я вообще сплю! Что ж, я встаю на следующее утро в полном отчаянии и вижу свою мать с железным контролем над мочевым пузырём, дрожащую от нужды. Именно тогда я понял, что могу победить. Она очень старалась, даже очень. В конце чуть не обмочилась.

Примерно через 36 часов, если я правильно помню, её мочевой пузырь наконец не выдержал.

«Проклятие!!!» — закричала она, прежде чем затопить ночной горшок. Заметьте, я был в таком же отчаянии, как и она, в этот момент, свернувшись калачиком, как крендель, просто пытаясь пережить её. Как только она сдалась, я, не теряя времени, воспользовался собственным ночным горшком. Аааа… это было приятно… В любом случае, именно тогда моя мать знала, что я готов выйти из дома. Она так гордилась мной за то, что я такая сильная, даже сильнее, чем она, и взяла с меня обещание и дальше становиться сильнее. Не то чтобы я не хотел! Наоборот, мне нравится иметь такой контроль над собой. Поэтому, когда я пришла работать к доктору Пенну после того, как ушла из дома, я поклялась продолжать тренировать мочевой пузырь, и вот уже 22 года я всё больше и больше наращиваю свои способности и силу».

«Ого… это невероятно!» Бриттани удивилась: «Но мне любопытно, насколько лучше ты держишь, чем раньше?»

«Ну, дорогой, если бы мне было ещё 18 и я делала то, что сделала сегодня, мне пришлось бы сдаться вскоре после того, как я взяла мочу Сары», — честно ответила Рут. — А как ты сейчас? — спросила Бриттани. Рут приподняла низ рубашки, обнажив огромную выпуклость внизу живота. «Я давно так не наедался, тем более, что так долго не удавалось продержаться. Но даже несмотря на то, что в этот самый момент мой мочевой пузырь разрывается от некоторого облегчения, просто умоляя меня сдаться и начать извергать свою горячую порцию, я не похож на нуждающегося, не так ли?» Рут подчеркнула свою точку зрения, раздвинув ноги и пройдясь по Бретани. «Но как ты можешь так плохо идти, как ты говоришь, и сдерживать такой груз мочи, как я ясно вижу, и при этом умудряться действовать так же спокойно, как ты?? Что ж, похоже, у тебя нет ни малейшего желания уйти. — недоверчиво спросила Бриттани.

— Я тренировалась, дорогая, — сказала Рут, — много лет, каждый раз, когда мне хотелось пописить, я старалась удерживать её на несколько часов дольше, даже когда не знала, смогу ли я. мог. Конечно, я чувствую давление, и к настоящему времени оно определённо велико и изо всех сил старается подавить мои чувства и мою женскую чувствительность, но моя сила воли такова, что я не позволяю этому. Несмотря на то, что мне действительно сейчас ужасно нужно пописить, я просто предпочитаю продолжать свой день с этим очень сильным чувством между ног, игнорируя его и принимая его. В конце концов, взрослая женщина вроде меня должна уметь контролировать свои телесные желания, ты не согласен? Таким образом, из моего железного мочевого пузыря не будет вытекать моча или она каким-либо образом ускользнёт от моего почти идеального контроля, пока передо мной не будет поставлен ночной горшок». И с этим Рут улыбнулась и вернулась к своей работе. Бриттани тяжело дышала. Она почувствовала влажность между ног, но была уверена, что не выпустила ни капли мочи.

В 11 часов вечера, выпив ещё по одному стакану воды для каждой женщины, доктор Пенн сказал им прекратить уборку и лечь спать на ночь. Эми и Клэр в последний раз громко помочились в Рут. Эми всё ещё извинялась за то, что нуждалась в ней, но Клэр была выше этого, принимая тот факт, что её крошечный мочевой пузырь просто не мог существовать без помощи Рут. Бриттани слегка поёжилась, но Рут сурово посмотрела на неё, и Бриттани кивнула и решила продержаться всю ночь насухо. Прошло 2 с половиной часа, пока она не помочилась, что по её меркам было долгим сроком, учитывая, что она выпила несколько стаканов воды.

Мысль о том, чтобы всю ночь мочиться, пугала и возбуждала её, но Бриттани приветствовала вызов, думая: «Я не подведу тебя, Рут!» Сара только что начала сильно ёрзать, так как её ослабевший мочевой пузырь был склонен начинать барахлить из ниоткуда, но она сдержалась, немного подпрыгнула и отказалась, когда Рут предложила ей себя. Меган выглядела больной из-за боли в мочевом пузыре. Она была единственной, кроме Рут, кто держался весь день, теперь прошло 23 часа до её последней мочи. Её живот сильно выпирал, и она сгорбилась, цепляясь за него. Тем не менее, со слезами на глазах, она также галантно настояла, чтобы она продолжала держаться, прежде чем уйти в постель. Сёстры делили одну комнату, Эми и Бриттани делили другую, а Клэр и Рут занимали третью. «Ты потрясающий», — сказала Клэр, когда Рут ложилась спать, выглядя беременной из-за скопившейся мочи.

«Рут Рут Рут!! Ради любви к Богу, проснись!»

«Боже мой, я не могу держать это в себе!»

«О, нет! Рут!»

Рут слабо слышала голоса из депрессивного состояния своего сна. Ей снился сон, и притом неприятный. Катетер был подсоединён к водяному насосу и накачивал бесконечный запас воды в её постоянно расширяющийся мочевой пузырь. Рут действительно почувствовала, что достигла своего максимума, когда голоса ворвались в её сон. Она лениво пошевелилась, но была внезапно разбужена парой рук, яростно встряхивающих её лежачее тело. Рут открыла глаза и увидела, что Сара и Меган стоят над её кроватью, лихорадочно царапая свои промежности, борясь за контроль над своими мочевыми пузырями, которые вот-вот переполнятся.

Темнота в сочетании с лунным светом, который светил в окно, сказали Рут, что, вероятно, было около 3 часов ночи, 27 часов с момента её последней мочи. «Пожалуйста, Рут, пожалуйста!» — умоляли они в унисон, и Рут глубоко вздохнула, стиснула зубы и кивнула. Она была благодарна, что предусмотрительно принесла катетер в свою комнату и увидела, что сёстры держат его в руках. Сара повернулась к Меган, получила лёгкий и нерешительный кивок и вставила катетер себе и Рут с некоторой помощью Клэр, которая также проснулась от крика сестёр. Рут издала стон, когда в неё влилась моча Сары за минуту. Ей казалось, что её мочевой пузырь наконец наполнился до предела.

Затем подключилась Меган, и она завизжала, когда наконец выпустила свой поток. Едва её крик закончился, как раздался крик Руфи, низкий гортанный крик, который потряс остальных. Меган мочилась в полную силу в течение двух минут, а Рут всё это время чередовала тяжёлые стоны и низкий крик. К тому времени, как Меган опустела, Рут была полнее, чем она даже думала. Её мочевой пузырь чудовищно и непристойно вздулся. Кожа её живота и живота была растянута до умопомрачительных размеров. «Ааааааааааа…» Рут продолжала стонать от боли. Её мочевой пузырь ещё никогда не был таким полным. Буквально казалось, что в нём не осталось ни унции места, и когда Рут деликатно провела руками по выпуклости, она была твёрже камня. Твёрже даже железа. Её мочевой пузырь, казалось, был сделан из титана! Рут только надеялась, что её дрожащий сфинктер тоже.

Она использовала все свои годы тренировок с мочевым пузырём, сильно сжимая сфинктер, сопротивляясь чудовищному давлению, давившему на него. Это маленькое кольцо мускулов было всем, что сдерживало огромное наводнение внутри Руфи. Меган и Сара немного оправились от истощения, последовавшего за их отчаянием, и попытались объяснить Рут, как Меган проснулась посреди ночи, собираясь взорваться от мочи, как она разбудила Сару и убедила её принять часть её спермы, как они прокрались в комнату Рут и Клэр, чтобы получить катетер, и как после того, как Меган выпустила лишь небольшое количество мочи, ослабевший мочевой пузырь Сары начал дико сокращаться, заставляя их прервать попытку и проснуться. Рут. Но Рут почти не слушала, её внимание было сосредоточено на подавлении тумана боли в мочевом пузыре, которую она чувствовала. Всё ещё извиняясь, сёстры удалились в свою комнату. Рут не спала.

Тем временем сон Бриттани был беспокойным. Она ворочалась всю ночь, мечтая о мочеиспускании содержимого своего полного мочевого пузыря. Каждый раз, когда она просыпалась, обе руки летели к её промежности, стараясь не промокнуть. Это был самый долгий период, когда Бриттани удавалось сдерживать своё отчаяние, но она не собиралась сдаваться. Она хотела быть сильной ради Рут. «Держи, как Руфь», — думала она про себя, лёжа, схватившись за себя. В конце концов, сдерживание так сильно утомило бы её настолько, что Бриттани снова погрузилась бы в беспокойный сон, и это продолжалось до тех пор, пока лучи утреннего света не начали заглядывать в её окна. На самом деле все они продолжались до утра, даже Рут, хотя ей пришлось соскользнуть с кровати, не садясь, чтобы свести к минимуму давление на её полностью раздутый мочевой пузырь.

Эми, Клэр и Бриттани нервничали. Мышцы Сары, казалось, немного восстановились, но у Меган они были очень слабыми, и она не была уверена, как долго сможет продержаться без очередного опорожнения. В 9 утра, после завтрака с двумя напитками каждому, доктор Пенн обратился ко всем, рассказав, как хорошо они себя чувствуют, и что он пообещал вернуться в тот же день с их ночными горшками, а также избежать обезвоживания. На протяжении всей короткой речи, которую он произнёс, Рут стояла как вкопанная, её поза была абсолютно неподвижной, ноги были слегка расставлены. Её лицо выражало напряжённую сосредоточенность, и она сильно вспотела.

Она выглядела так, как будто носила в животе наполовину выросшую тыкву, но всё же оставалась неподвижной благодаря одной лишь силе воли. «Я не сдамся. Мне не нужно использовать больше, чем только мои мышцы сфинктера. Я не буду скрещивать ноги. Я не буду держать себя. Я даже не буду сжимать бёдра вместе. Я буду вести себя нормально, как всегда с полным мочевым пузырём. Мой мочевой пузырь не будет контролировать мои движения или действия», — подумала Рут.

