Een nieuw verhaal

Posted by Skaat on March 12, 2002 at 08:39

Het vervolg op het verhaal dat ik vorige week gepost heb... veel plezier!

Die ochtend werd Evi rustig wakker. Er was een maand gepasseerd sinds het collectieve ongelukje van Evi en Elsje, en ze hadden er allebei niets meer over gezegd. Ze wreef de slaap uit haar ogen en keek op haar alarmklok. Het was zaterdag, dus kon ze uitslapen, maar toen ze het uur zag werd ze met een schok klaarwakker. Het was al half één, en om één uur had ze met een vriendin afgesproken in het winkelcentrum! 

Snel trok ze een strakke jeans aan –ze hield het onderbroekje aan waarin ze geslapen had- en een gescheurd truitje dat op de grond lag; voor een b.h. had ze geen tijd. Zonder sokken sprong ze in haar combat boots, trok ze haar jas aan en liep ze naar buiten. Het regende lichtjes die ochtend, maar ze trok zich er niet veel van aan en rende naar het bushokje. Daar aangekomen ging ze even met haar hand door haar haren; ze zag er erg onverzorgd uit, maar dat was nu eenmaal haar stijl. Iets anders trok eerder haar aandacht: ze had haar traditionele ochtendplasje nog niet gedaan. Elke ochtend moest ze nodig plassen als ze wakker werd, dat was altijd al zo geweest, en nu was het niet anders.

Even dacht ze er nog aan om terug naar huis te rennen om naar het toilet te gaan, maar dan kwam de bus de hoek om gereden. Evi toonde dan maar haar abonnement aan de bestuurder en ging achterin op een lege plek zitten. Ze kruiste haar benen en beet op haar lip toen de bus weer vertrok; ze kon alleen maar denken aan die keer met haar zus, toen ze zo nodig moest dat ze in haar broek had gedaan. Ze wenste dat het deze keer niet zo ver zou komen, en maande in haar gedachten de buschauffeur aan om op te schieten zodat ze in het winkelcentrum naar het toilet kon. 

Het was ruim tien na één toen Evi in het winkelcentrum arriveerde, en de laatse tien minuten had ze op de bus niet meer kunnen stilzitten. De tikkende regen tegen de ruiten hielp niet echt, ze moest er alleen nog nodiger van. Toen ze aankwam, plaste ze bijna in haar broek van opluchting, maar ze werd meteen door haar vriendin Kaat opgewacht aan de ingang. 

“Waar bleef je toch?”, vroeg Kaat boos, “ik sta hier al een kwartier op je te wachten!”

“Sorry hoor,” antwoordde Evi, die heel veel moeite deed om niet te laten blijken dat ze moest plassen, “die stomme bus was weer eens te laat!”

“Zo erg is het niet,” zei Kaat zenuwachtig, “laten we snel naar binnen gaan, het is veel te nat en te koud hierbuiten”

Evi merkte op dat Kaat een kort truitje droeg, waardoor haar blote buik zichtbaar was. Net onder haar navelpiercing zag ze een zwelling, maar dat kon twee dingen betekenen: ofwel had Kaat haar maandstonden, ofwel zat ze met een even volle blaas als Evi zelf. Toen de meisjes de grote zaal van het winkelcentrum binnenkwamen, panikeerde Evi even; de reusachtige fontein in het midden van de zaal, drie verdiepingen hoog, bracht liters water in beweging. Ze kruiste haar benen en beet op haar lip; door het stromende water begon er bij haar ook bijna wat te stromen. Met haar dijen stevig tegen mekaar gedrukt en elke spier van haar buik tot haar bovenruk hard opgespannen wandelde ze achter Kaat aan.

“Wat is er toch met je vandaag?”, vroeg Kaat verveeld, “ben je ziek of zo?”

Evi besloot het dan maar te vertellen voordat het te laat was, misschien moest Kaat ook en dan konden ze samen naar het toilet.

“Ik moet dringend naar de w.c.”, gaf ze verlegen toe terwijl ze een paar keer door haar knieën ging. Met het gespat van de fontein op de achtergrond kon ze niet anders dan blijven bewegen om haar plas binnen te houden. 

“Ga je in je broek pissen misschien?”, lachte Kaat luid, zodat enkele mensen hen al aankeken. Evi bekeek haar boos en zei “kan je misschien wat zachter praten, ik schaam me dood!”

“Hoe moet ik me dan voelen?”, vroeg Kaat, “ik lijk wel op stap met een vijfjarige, stel je eens niet zo aan!”

Evi moest nu haar kruis wel blijven vasthouden om niet in haar broek te plassen. Ze keek zenuwachtig om zich heen en zag een pijltje naar de publieke toiletten van het winkelcentrum. 

“Ik ga eerst pissen, anders doe ik echt nog in mijn broek!”, fluisterde Evi boos en ze liep voorzichtig in de richting van de toiletten. Kaat gniffelde wat en ging haar achterna, met het gestroom van de fontein nog altijd op de achtergrond. Toen de meisjes de toiletten binnenkwamen, zagen ze dat er nog drie mensen voor hen stonden te wachten. Evi kon niet stil blijven staan en durfde haar kruis niet meer los te laten. Daarbinnen hoorde je de fontein niet meer, maar ze moest nu zo hoognodig dat ze alleen maar kon hopen op het toilet te zitten voor het te laat was. 

Dan hoorden ze het toilet doortrekken en zagen ze een vrouw buitenkomen. De volgende in de wachtrij ging behoorlijk snel binnen en deed het deurtje weer op slot. Kaat bekeek Evi beschaamd, waardoor ook Evi een beetje zwichtte en de druk op haar kruis overliet aan haar dijen. Voorzichtig haalde ze haar hand van tussen haar benen en probeerde ze een beetje stil te staan, maar dan ging de vrouw die net buitengekomen was, haar handen wassen. Bij het opendraaien van de kraan voelde Evi een warme stroming tussen haar benen. Paniekerig greep ze met beide handen weer haar kruis vast en kreunde ze even; ze kon het tegenhouden, maar ze had toch al een klein lekje in haar broek gedaan. Ze dierf haar handen niet weg te nemen om te kijken of er wat op haar jeans zichtbaar was. Kaat bekeek haar vies: ze had er een gedachte van wat er gebeurd was.

“Verdomme,” fluisterde Evi haar toe, “ik pis in mijn broek als ik niet snel op die w.c. zit!”

“Stel je zo toch niet aan,” fluisterde Kaat terug, “door jouw gewriemel moet ik ook al…”

Nu zag Evi duidelijk dat de zwelling in Kaats onderbuik van een volle blaas kwam. Kaat bewoog zenuwachtig van de ene voet op de andere.

“Maar je ziet mij me toch niet zo aanstellen?”, vroeg Kaat beschaamd. 

Het toilet werd weer doorgespoeld en de volgende ging binnen. Er stond nu nog maar één vrouw voor hen in de rij, maar Evi voelde dat de enige reden dat ze nog niet in haar broek gedaan had was, dat ze haar schaamlippen zo stevig samendrukte. Tot overmaat van ramp kwam er een bekende achter hen in de rij staan: Marijke, een klasgenootje van de meisjes die nooit een jaar heeft moeten dubbelen en dus nog maar veertien was. Marijke is altijd het mikpunt van pesterijen geweest van Kaat en Evi, en het laatste wat Evi wou was in haar broek doen terwijl zij erop stond te kijken.

“Is er soms iets te zien?”, snauwde Kaat agressief. Marijke deed verlegen een stapje achteruit.

“Komaan, komaan,” zei Evi stilletjes onder haar adem, “haast je een beetje…”

“Als je zo dringend moet,” bood de vrouw die voor Evi en Kaat stond aan, “mag je gerust wel voor hoor.”

Evi was zo opgelucht dat ze bijna ter plekke in haar broek deed, vooral toen ze voor de laatste keer het toilet hoorde doorspoelen. De deur ging open, maar nog voordat Evi kon binnenstappen werd ze voorbij gestoken door Kaat die snel de deur weer achter zich sloot.

“Sorry hoor Evi,” hoorde ze haar nog zeggen, “het is dringend!”

Evi kon zich niet meer houden. Hoe hard ze ook in haar kruis kneep, haar plas stroomde haar broek in. Ze voelde de warme vloeistof langs haar benen naar beneden lopen en kreeg tranen in haar ogen. Marijke bekeek haar vreemd, ze moest het kunnen zien; Evi rende snel, met haar handen nog altijd in haar kruis, naar de nooduitgang van de toiletten. Door de beweging stopte het plassen even, maar haar blaas bleef klotsen. Buiten aangekomen zag ze dat het regenen ondertussen gestopt was; naast het gebouw van het winkelcentrum stond een grote afvalcontainer. Snel ging ze erachter zitten en trok ze haar broek af; de binnenkant van haar pijpen was kletsnat, haar kruis en haar zitvlak ook, en haar onderbroekje was absoluut doorweekt.

Bevend hurkte ze zich om de rest van haar gevoeg daar te doen, toen ze plots een luid gegiechel van achter zich hoorde. Daar stonden een paar meisjes en jongens van haar school, waarmee ze vroeger nog in de klas gezeten hebben, naar haar blote achterwerk te kijken. Paniekerig trok Evi haar jeans weer op, en ze hoorde iemand “ze heeft in haar broek gedaan” zeggen. Deels door de schaamte kon Evi het echt niet meer houden: ze deed niet eens meer de moeite om haar benen te sluiten. Als een waterval plaste ze haar eigen benen onder, te verstijfd om zich te bewegen, terwijl haar ex-klasgenoten die ze maandag weer onder ogen moest komen vol walging stonden toe te kijken. Ze verborg haar gezicht in haar reeds natgeplaste handen, maar hoorde het gelach en de opmerkingen nog altijd. Dit zou ze nog even moeten horen op school. 
