Новый рассказ (2)

Размещено Skaat [n]

Продолжение истории, которую я опубликовал на прошлой неделе... получайте удовольствие!

В то утро Ева тихо проснулась. Прошёл месяц после коллективного несчастного случая Евы и Эльзы, и ни одна из них больше ничего об этом не сказал. Она протёрла заспанные глаза и посмотрела на будильник. Была суббота, так что она смогла выспаться, но когда она увидела час, то проснулась от толчка. Было уже полвторого, а в час она встретила друга в торговом центре!

Она быстро натянула узкие джинсы, сохранив трусики, в которых спала, и рваный свитер, валявшийся на полу; для бюстгальтера у неё не было времени. Без носков она вскочила в армейские сапоги, надела пальто и вышла на улицу. В то утро шёл небольшой дождь, но она не возражала и побежала к автобусной остановке. Подойдя к ней, она провела рукой по волосам; она выглядела очень неопрятно, но это был только её стиль. Ещё кое-что привлекло её внимание ранее: она ещё не пописилась по утреннему обряду. Каждое утро ей нужно было пописить, когда она проснулась, она всегда делала это, и теперь это не было исключением.

На мгновение она подумала о том, чтобы бежать домой, чтобы сходить в туалет, но тут из-за угла свернул автобус. Затем Ева показала свою подписку водителю и заняла свободное место сзади. Она скрестила ноги и закусила губу, когда автобус ушёл; всё, о чём она могла думать, это то время с сестрой, когда ей отчаянно нужно было мочиться в штаны. Ей хотелось, чтобы на этот раз до этого не дошло, и мысленно велела водителю автобуса поторопиться, чтобы она могла сходить в туалет в торговом центре.

Когда Ева прибыла в торговый центр, было далеко за десять минут второго, и последние десять минут она не могла усидеть на месте в автобусе. Дождь, стучащий в окна, не особо помогал ей, он только заставлял её чувствовать себя ещё более отчаянной. Когда она приехала, то чуть не обмочилась в штаны от облегчения, но тут же у входа её встретила подруга Катя.

- Где ты была? — сердито спросила Катя. — Я жду здесь пятнадцать минут!

- Извини, — ответила Ева, которая изо всех сил старалась не показывать, что ей нужно в туалет, — этот дурацкий автобус снова опоздал!

- Всё не так уж и плохо, — нервно сказала Катя, — давай быстрее зайдём внутрь, здесь слишком сыро и слишком холодно.

Ева заметила, что на Кате был короткий свитер, открывающий её голый живот. Она заметила припухлость чуть ниже пирсинга в пупке, но это могло означать две вещи: либо у Кати были месячные, либо у неё был такой же полный мочевой пузырь, как у самой Евы. Когда девушки вошли в главный зал торгового центра, Ева запаниковала; огромный фонтан в центре комнаты, высотой в три этажа, взбалтывал галлоны воды. Она скрестила ноги и закусила губу; из-за текущей воды в ней тоже что-то начало течь. Сжав бёдра вместе и напрягая каждый мускул от живота до верхней части туловища, она последовала за Катей.

- Что с тобой сегодня? — скучно спросила Катя, — ты заболела или что?

Ева решила сказать ей, пока не стало слишком поздно, может быть, Кате тоже придётся, и тогда они смогут вместе сходить в туалет.

- Мне срочно нужно в туалет, — застенчиво призналась она, несколько раз согнув колени. С плеском фонтана на заднем плане она не могла не двигаться, чтобы не мочиться.

- Может, в штаны написаешь?, - громко расхохоталась Катя, так что некоторые люди уже смотрели на них.

Ева сердито посмотрела на неё и сказала: 

- Не могла бы ты говорить потише, мне стыдно!

- Как я должна себя чувствовать тогда? — спросила Катя, — Кажется, я гуляю с пятилетним ребёнком, не надо так!

Теперь Еве пришлось держаться за промежность, чтобы не намочить штаны. Она нервно огляделась и увидела стрелку, указывающую на общественные туалеты торгового центра.

— Я сначала помочусь, а то в штаны реально наложу! — сердито прошептала Ева и осторожно пошла в сторону туалетов. Катя немного хихикнула и последовала за ней, на фоне всё ещё струящегося фонтана. Когда девушки вошли в туалеты, они увидели, что перед ними ждут ещё трое. Ева не могла стоять на месте и не осмелилась отпустить свою промежность. Там не было слышно журчания фонтана, но сейчас она, должно быть, была в таком отчаянии, что могла только надеяться оказаться в туалете, пока не стало слишком поздно.

Затем они услышали, как в туалете смылась вода, и увидели, как из него вышла женщина. Следующий в очереди вошёл довольно быстро и снова запер дверь. Катя смущённо посмотрела на Еву, заставив Еву тоже немного сдаться, оставив давление с промежности на бёдра. Она осторожно убрала руку между ног и попыталась немного постоять, но тут только что вышедшая женщина пошла мыть руки. Открывая кран, Ева почувствовала между ног тёплый поток. В панике она снова схватила себя за промежность обеими руками и коротко застонала; она могла остановить это, но у неё уже была небольшая утечка в штанах. Она, не колеблясь, убрала руки, чтобы посмотреть, не видно ли чего на её джинсах. Катя бросила на неё грязный взгляд: она думала о том, что произошло.

— Чёрт возьми, — прошептала ей Ева, — я обмочусь в штаны, если не схожу в туалет в ближайшее время. сидеть!

— Не веди себя так, — прошептала Катя в ответ, — из-за того, что ты ёрзаешь, мне приходится…

Теперь Ева ясно увидела, что вздутие внизу живота Кати произошло от полного мочевого пузыря. Катя нервно переминалась с ноги на ногу.

— Но ты не видишь, как я поднимаю такую шумиху? — смущённо спросила Катя.

Туалет снова смыли, и вошёл следующий. В очереди перед ними стояла только одна женщина, но Ева чувствовала, что единственная причина, по которой она не мочилась, заключалась в том, что она так сильно сжимала свои половые губы. Что ещё хуже, за ними в очередь встала знакомая: Марийка, одноклассница девочек, которой ни разу не пришлось удваиваться за год, и поэтому ей было всего четырнадцать. Марийка всегда была объектом издевательств со стороны Кати и Евы, и последнее, чего хотела Ева, так это писить себе в штаны, наблюдая за ними.

- Есть на что посмотреть? — агрессивно рявкнула Катя.

Марийка смущённо отступила на шаг.

— Давай, давай, — тихо сказала Ева себе под нос, — поторопись немного…

- Если вам нужно сделать это срочно, — предложила женщина, стоящая перед Евой и Катей, — вы можете это сделать.

Ева испытала такое облегчение, что чуть не написила на месте, особенно когда в последний раз услышала, как смывается вода в унитазе. Дверь открылась, но прежде чем Ева успела войти, мимо неё прошла Катя, которая быстро закрыла за собой дверь.

— Прости, Ева, — она всё ещё слышала её слова, — это срочно!

Ева больше не могла сдерживаться. Как бы сильно она ни сжимала промежность, её моча текла по штанам. Она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ногам, и на глаза навернулись слёзы. Марийка странно посмотрела на неё, она должна была это видеть; Ева быстро побежала, всё ещё держа руки в промежности, к запасному выходу из туалета. Движение прекратило мочиться на мгновение, но её мочевой пузырь продолжал хлюпать. Выйдя на улицу, она увидела, что дождь тем временем прекратился; Рядом со зданием торгового центра стоял большой мусорный контейнер. Она быстро села за него и сняла штаны; внутренности её ног промокли, промежность и попа тоже, и её трусики были абсолютно мокрыми.

Дрожа, она присела, чтобы сделать остальную часть своей работы, как вдруг услышала позади себя громкое хихиканье. Там было несколько девочек и мальчиков из её школы, с которыми они раньше были в классе, глядя на её голые ягодицы. В панике Ева снова натянула джинсы и услышала, как кто-то сказал: «Она нассала в штаны». Отчасти из-за стыда Ева больше не могла сдерживаться: она даже не удосужилась сомкнуть ноги. Она промочила свои ноги, как водопад, слишком жёсткая, чтобы двигаться, в то время как её бывшие одноклассники, с которыми ей снова пришлось столкнуться в понедельник, смотрели на неё с отвращением. Она закрыла лицо уже мокрыми руками, но всё равно слышала смех и комментарии. Она должна услышать это в школе.
