Команда мечты (часть 2)

Автор Тинкер, июль 1994 г.

Диана была удивлена, обнаружив, что три девушки из её команды уже ждут у дверей раздевалки. Было только без десяти три, и хотя никто из команды никогда не опаздывал на тренировки, она не привыкла к такому энтузиазму. Анна, Морин и Алиса стояли вместе, тихо разговаривая друг с другом и хихикая, как обычно. Диана улыбнулась. Все три девушки были в юбках; Анна и Алиса длиннее, а Морин короче, но в юбках. Всего за неделю до этого всё было кардинально иначе. Удивительно, как довольно простая сплетня и некоторые эксперименты могли изменить то, как эти девушки одевались (и, вероятно, вели себя).

Когда прибыла Диана, три девушки прервали разговор и повернулись к ней.

«Ага, вот и ты. Мы уже давно тебя ждём. На самом деле, слишком долго».

Анна сжала руки в промежности и очень хорошо изобразила девушку, которой очень скоро нужно в туалет. Все четыре девушки рассмеялись, и Диана открыла дверь. Пока Диана щёлкала выключателем и вошла в свою маленькую каюту, где она хранила административные вещи, созданные группой поддержки, три девушки бросили свои сумки к стене и сели раздеваться.

«Диана, сегодня тренировки в помещении или в полевых условиях?», — спросила Алиса. Диана улыбнулась про себя.

«Полагаю, ты хочешь ещё раз опробовать свою новую форму?» — ответила она. Три девушки ответили:

«Да!» в унисон, и поэтому было решено снова выйти на полевую подготовку. Это означало полноценную униформу вместо обычных тренировочных костюмов.

Расстёгивая блузку, Алиса уже начала рыться в сумке в поисках формы. Ей всегда нравилось надевать свой наряд болельщицы. Оно было удивительно гладким, сидело на ней, как вторая кожа, и, конечно же, она выглядела в нём великолепно. Раздевшись до лифчика и трусиков, она сначала надела топ, а затем быстро скользнула в белую юбку. Её юбка была самой фантастической одеждой из всех. Он был сделан из мягкой, гладкой ткани, красиво обтекал её бёдра и бёдра, скрывал её попу, когда она этого хотела, и обнажал её трусики по желанию, и, что не менее важно, обеспечивал необходимое прикрытие для какого-то запретного наслаждения.

Напевая от удовольствия, она спустила свои обычные белые хлопчатобумажные трусики вниз и заменила их бледно-голубыми форменными трусиками. Глядя в зеркало с немного задранной юбкой, она осмотрела свою промежность. Как и ожидалось, в стиральной машине не осталось ни единого следа того, что произошло на прошлой тренировке. Алиса улыбнулась, погладила юбку и села, чтобы натянуть тесные сапоги.

Пока она затягивала шнурки, подтянув колено, Алиса посмотрела на Анну, которая только сейчас начала раздеваться. К её удивлению, Анна только что спустила свою юбку в полный рост и показала, что на ней уже есть юбка болельщицы, сапоги и трусики. Анна ухмыльнулась.

«Ты должна попробовать это в следующий раз, Алиса. Это действительно интересно носить эту одежду во время занятий».

Затем Анна сняла свитер и начала искать свой топ.

Морин сняла жакет, и только сейчас Алиса увидела, что на ней не мини-юбка, а розовое мини-платье. Юбка была довольно широкой и свободной, с эластичной резинкой на талии, которая недвусмысленно подчёркивала талию и бёдра Морин. На самом деле, между её платьем и униформой группы поддержки было на удивление мало различий. Она повернулась, чтобы повесить куртку на крючок, а затем остановилась на мгновение, закусив губу и поглаживая юбку, глядя на душ.

Алиса, которая сейчас была занята тем, что затягивала левый ботинок, прищёлкнула языком и предложила Морин не развивать её идею. Морин вздохнула, а затем села, чтобы развязать кроссовки, показывая, что на ней тоже были синие трусики группы поддержки. И хотя Алиса не могла видеть это достаточно ясно, ей показалось, что промежность Морин имеет немного другой цвет.

«Ну что ж, — подумала Алиса про себя, — по крайней мере, я не единственная, кто не устоял», — и, поправляя волосы перед зеркалом, взглянула на полиэтиленовый пакет среди своих вещей, лежащих на земле. который содержал результат крошечного «несчастного случая» этим утром.

Ещё до того, как три девушки были готовы, вошли другие члены команды, и вскоре вся раздевалка была заполнена хихикающими и болтающими девушками, все в разных формах. В конце концов все были одеты, и Джейн вошла в каюту капитана, чтобы позвать Диану. Джейн ожидала увидеть Диану, сидящую за своим столом и заполняющую формы в своей обычной рабочей одежде, поскольку она была всего лишь тренером команды. Однако то, что она увидела, на несколько секунд пригвоздило её к земле. Тогда она могла только сказать:

«Вау!».

Диана переоделась в самый красивый наряд чирлидерши, который Джейн когда-либо видела. В то время как остальная часть команды была одета в сочетание синего и белого, Диана была одета в ярко-красное с ног до головы, включая волосы и высокие сапоги. Весь её вид был совершенно ошеломляющим. Длинные чёрные волосы Дианы ниспадали ей на половину спины, топ открывал очертания идеальной груди, а юбка обещала многое. Даже ноги у неё были великолепны. Диана, которая смотрела в зеркало, только сейчас заметила Джейн и начала краснеть.

«Я признаю, что эффект, возможно, немного преувеличен», — мягко сказала она, поворачиваясь влево и вправо, чтобы получше рассмотреть зеркало. Джейн по-прежнему не могла говорить.

Диана продолжила:

«После событий прошлой недели я думала о том, чтобы вернуться и стать активной, а не пассивной болельщицей. Быть тренировочным капитаном приятно, но то, что произошло, напомнило мне об удовольствии быть там. Я всё ещё выполняю требования. Что вы думаете?»

Теперь Диана повернулась прямо к Джейн и предстала во всей красе.

«Могу ли я быть вашим _активным_ капитаном?»

Джейн кивнула.

«Ну… вы, безусловно, соответствуете всем физическим требованиям; мы знаем вашу физическую форму, и вы выглядите совершенно потрясающе».

Диана улыбнулась и посмотрела в другую сторону.

«Это больше связано с тем, что нам стыдно появляться рядом с вами», — добавила Джейн.

«Ты старше нас на десять лет. Хотя на самом деле ты не выглядишь таким уж старым».

Диана кивнула.

«Я знаю. Поэтому это _ваше_ решение. Я знаю, что могу работать чирлидером в 29, без проблем. Но команда тоже должна чувствовать себя комфортно со мной».

Сказав это, она глубоко вздохнула и вышла из кабины в раздевалку.

Её нокаутирующий вид сразу же остановил болтовню девушки. С широко открытыми глазами они последовали за Дианой, когда она элегантно подошла к двери и вышла из комнаты на поле. После того, как дверь снова закрылась в замке, две секунды было тихо. Затем все бросились к выходу и недоумевали, почему Джейн держит дверь плотно закрытой.

«Молчать! Прекратите! Сначала выслушайте меня. Диана сказала мне, что очень хотела бы стать нашим капитаном. Мы все знаем, что она может это сделать. Она лучше, чем большинство из нас. Она, конечно, _выглядит_ лучше, чем некоторые из нас».

Ухмыляясь и ворча повсюду.

«Но она на десять лет старше, и, возможно, вам не нравится, когда она является вашим капитаном. Вы неизбежно всегда будете в её тени».

Девочки молчали.

«Что ты имеешь в виду под тенью?» — спросила Анна.

«Я имею в виду, что она будет привлекать все взгляды, все цветы, все свидания. Что бы вы ни делали, она всегда будет на первом месте, даже если она этого не ищет. Она просто превосходит нас».

Помолчав несколько секунд, Алиса продолжила:

«Но Джейн, если ей действительно 29, почему бы просто не рассказать об этом? так оно и есть, если у него есть много других людей его возраста, которые практически так же хороши».

Раздалось бормотание, но Алиса была права.

«Хорошо, — сказала Джейн, — это правда. Она, вероятно, не станет воровать у нас финики, ты прав. Но она привлечёт много внимания. Лично я не возражаю против этого; шансы на следующий чемпионат. Она может делать удивительные вещи со своим телом, а жюри болельщиц примерно её возраста».

Со злой ухмылкой Джейн открыла дверь и закричала:

«Добро пожаловать к нашему новому капитану!»

Через несколько минут команда установила новый порядок, и все согласились, что в основном ничего не изменилось. Диана как всегда была хорошим примером для остальных во всех упражнениях, а как их хореограф теперь могла участвовать и сама. Раньше команда всегда выступала как единое целое, прыгая, крича и размахивая помпонами в идеальной синхронизации. Но теперь привлекательный капитан мог выполнять захватывающую дух гимнастику в сольных выступлениях, а остальные исполняли на заднем плане. И это открыло такие возможности, как зеркальные шаги, с разделением между левой и правой половиной команды и Дианой посередине. Все согласились, что добавление способного капитана немного улучшило их работу.

Во время большинства упражнений Диана находилась впереди девушек, а для облегчения имитации её движений обычно поворачивалась к ним спиной. Алиса и Джейн, которые обе были на передовой, молча спорили о трусиках Дианы. Учитывая полностью красный наряд, который она носила, Алиса предположила, что она не нарушит комбинацию и что у неё точно такое же красное нижнее бельё. Джейн, с другой стороны, ожидала чего-то необычного в юбке Дианы. Как шокирующий розовый. Алиса покачала головой и просто продолжила упражнения.

Удивительно, как Диане удавалось держать свои трусики прикрытыми, делая самые интенсивные вещи, например, прыгая вверх и вниз и вскидывая руки в воздух. Другие девушки привыкли видеть, как их нижнее бельё появляется каждые несколько секунд, но их капитан двигалась так плавно и грациозно, что её юбка, казалось, прилипла к бёдрам. Прошло более десяти минут, прежде чем Диана решила начать растягивать мышцы лодыжек и наклонилась вперёд. Когда она положила запястья на землю с прямыми ногами, её юбка задралась и обнажила её попу. Алиса рассмеялась; на ней были трусики того же цвета, что и её платье. Теперь Джейн покачала головой. Какой облом.

Морин, сидевшая в последнем ряду, постепенно почувствовала себя неловко. Когда она сняла куртку в раздевалке, ей очень захотелось пи-пи. Тем утром она тщательно оделась в своё розовое мини, полностью осознавая захватывающие возможности этого предмета одежды, и во время обеденного перерыва пошла прогуляться по лужайке со своим парнем. В конце концов они оба легли на животы на траве, наблюдая за пробками в долине внизу. Именно тогда Морин просунула руку под живот, стянула платье под промежность так, что её трусики легли прямо на траву, и убедилась, что её попа была полностью закрыта. Она взяла руку своего парня и начала сосать его большой палец, а пока он наклонялся к ней и целовал её в шею, она начала мочиться сквозь трусики.

Это было чудесное ощущение, и Морин не удержалась, слегка раздвинув ноги, когда почувствовала, как её тёплая влага растекается по нижнему белью. Вскоре вся её промежность промокла, и она почувствовала себя чрезвычайно удовлетворённой и расслабленной. Её бойфренд вскоре обнаружил её душевное состояние и решил воспользоваться ситуацией. Медленно он скользнул рукой вниз по её спине, пересёк её талию и прошёл вниз по её попе. Морин была слишком далеко, чтобы заметить это сознательно, и когда она, наконец, осознала, что рука её парня задирает ей юбку, было уже слишком поздно. Через секунду он поймал её прямо посреди влаги между её ног и ахнул. Морин покраснела и хотела оторваться.

Но нет. Её друг крепко обнял её, осторожно приподнял юбку, посмотрел на мокрое пятно между её ног, а затем заставил её сесть, а сам аккуратно оправил юбку вокруг попы, чтобы она не промокла. Высоко подняв колени и явно обнажив трусики между несколько раздвинутыми ногами, она села перед своим парнем. Было совершенно очевидно, что она промочила трусики. Её друг снова лёг на живот и, подперев голову руками, глядя на неё, начал тереться промежностью о траву. Увидев, что она сильно его возбудила, Морин отпустила своё смущение и снова запустила потрясающий стрим. В то время как её моча просачивалась через синюю ткань и издавала слышимое шипение, она ткнула одним пальцем точно в нужное место, и через десять секунд они оба кончили довольно сильно. После этого они крепко обнялись, и Морин почувствовала облегчение во многих смыслах.

В раздевалке ей очень хотелось пойти в душ и быстро снова надеть мокрые трусики, но Алиса заставила её пропустить этот случай. И теперь она проклинала себя за то, что не сделала этого. Все упражнения не улучшали дела. Вскоре она обмочится, даже если не захочет. Она начала немного оглядываться, но её спина была обращена к зданию спорткомплекса с их отдельным входом, и оттуда никто не выходил. Все её коллеги-чирлидеры знали этот непослушный способ развлечься и не стали бы возражать, если бы вообще узнали. Единственной проблемой Морин было то, что она не пропускала упражнения.

Её момент настал минутой позже, когда Диана повернулась, чтобы проинструктировать всех к следующему упражнению. Пока все внимательно смотрели на сложное движение, которое Диана демонстрировала обеими руками, Морин раздвинула сапоги и одёрнула юбку. Быстро взглянув в обе стороны, она медленно начала мочиться. Голубая ткань её трусиков жадно впитывала жидкость, и прошло много секунд, прежде чем она капала ей между ног. Морин вздохнула с облегчением, и это заставило Анну посмотреть вправо. Она сразу узнала типичную позу Морин и покачала головой. Эта девушка действительно нуждалась в некоторой дисциплине. Сама Анна была намного сильнее, она это знала. Она мочилась только во время перерыва.

Пока у Морин всё ещё текла между сапогами, Диана закончила своё объяснение, и команда начала размахивать руками так, что чувствовала протест каждого мускула. Ах, в конце концов, это была тяжёлая тренировка. К счастью, это заняло всего пятнадцать секунд. Диана объявила, что они будут постепенно увеличивать время учений до двух минут, которых нужно будет достичь за два месяца. При этом она велела команде подготовиться к последнему упражнению перед перерывом, которое всегда было одно и то же: растяжка голеностопных мышц в течение одной минуты, удерживание ног руками в наклоне вперёд. Сама Диана привела пример, который для девочек был первым разом, когда они действительно увидели её такой гибкой.

Пока Диана стояла перед ними, снова показывая в мельчайших подробностях свои красные трусики, Джейн и Алисе пришлось изрядно потрудиться, чтобы завершить растяжку. Им требовалось несколько секунд, чтобы подняться на ноги, и ещё немного, чтобы найти устойчивое положение. Только тогда они посмотрели на Диану снизу вверх и снова не смогли отвести глаз от её чудесно разрезанных трусиков. Они были сделаны не из эластичной ткани, а по размеру. Швы были едва видны, и они показывали более тёмную область между ногами Дианы. Что они сделали? Алиса моргнула, увидев, как тёмное пятно растёт, а затем Диана раздвинула сапоги, всё ещё держась за ноги. Джейн тоже заметила это явление и обрадовалась этому. Теперь она точно знала, что решение Дианы стать активным капитаном имело одну главную причину: теперь Диана снова могла носить эту замечательную форму со всеми её особенностями.

Как только её моча начала стекать с её трусиков, Диана снова выпрямила спину и вытянула руки над головой. Затем она опустила юбку и положила руки на внешнюю сторону бёдер, наслаждаясь ощущением тепла, струящегося в её трусиках. Однако она не опорожняла весь мочевой пузырь. Довольно скоро капание прекратилось, и она повернулась лицом к команде.

«Хорошо, девочки. Пятнадцатиминутный перерыв».

Девочки поднялись из своих неудобных поз с небольшими стонами, но вскоре они снова были в порядке. Морин аккуратно погладила свою юбку, Анна прощупала свой мочевой пузырь и решила, что он может продержаться ещё немного, а Диана подошла к Джейн и Алисе.

«И? Вам понравилось упражнение таким образом?»

«Да, — ответила Джейн, — особенно мокрая часть».

Диана ухмыльнулась и погладила свою юбку.

«Знаете, ваша пьеса на прошлой неделе меня очень взволновала, и я вспомнила, как чудесно свободно я чувствовала себя десять лет назад в своей форме. Сразу после тренировки я бросилась в магазин за нужными мне материалами, и потратила всю выходные, когда я шила себе одежду. Первое, что я сделала, когда закончила работу, побежала в сад, чтобы обмочиться в ней. И это было так хорошо, что мне пришла в голову идея присоединиться к команде».

Диана вздохнула.

— Вы не возражаете, если я продолжу?

— Вовсе нет, — ответила Алиса и сама погладила юбку.

«Я тоже соблазняюсь, но я уже начала мочить трусики под своей обычной юбкой, и, наверное, я испорчу себя, если буду делать это слишком часто».

Диана ответила, что это действительно может быть проблемой, жадно раздвинула ноги, проверила свою красную форму, а затем снова начала писить, на этот раз в полную силу, при этом она закрыла глаза и опустила свою крошечную юбку. Алиса снова покачала головой. Как некогда относительно скромная молодая женщина могла превратиться в такое сногсшибательное существо, всего лишь надев эту форму и проделав какие-то непомерные поступки. Диана вздохнула и почувствовала себя очень сексуальной. Она была.

Вернувшись в здание, Мелисса и Синди пошли в кладовую, чтобы взять что-нибудь выпить. Они совершенно не подозревали о похождениях Морин и Дианы, и когда они вышли наружу, ничто во внешности Морин и Дианы не выказывало ничего подозрительного. Диана сидела на деревянной скамейке у стены здания, скрестив ноги, и наслаждалась солнцем. Морин и Дженис пошли купить себе мороженого. Хотя они привлекли бы внимание в своей форме, было бы не странно увидеть их в кампусе в таком виде. Джейн легла на спину на солнце, подтянув ноги. Только Алиса стояла и, казалось, была доступна для разговора.

Пока Синди прогуливалась и нашла себе местечко у стены под солнцем, Мелисса толкнула Алису локтем и, подмигнув, сказала:

«Мне не терпится пописить. Хочешь присоединиться ко мне?»

Алиса приложила язык к щеке и ответила:

«Что ты имел в виду?»

Мелисса рассмеялась и развернулась, отчего её юбка задралась.

«Пока ничего. Пока мне не нужно снимать трусики, всё сойдёт».

Алиса усмехнулась и потянула сзади свои трусики.

«Сегодня я уже получил свою порцию. Два раза в день — это слишком много для меня».

Мелисса выглядела заинтересованной и разочарованной одновременно.

«У вас уже есть? Когда?»

«Когда я шёл в школу сегодня утром».

Мелисса подняла брови.

«Это смело! Я осмелюсь сделать это, только если надену свою форму чирлидерши или джинсовую мини-платье поздно ночью».

Алиса улыбнулась.

«Это на самом деле не так уж сложно. Просто наденьте широкую юбку и найдите место, где можно присесть. Мне нравится сидеть на корточках. Это более женственно, чем раздвинуть ноги и просто опустить их».

Мелисса облизнула губы и посмотрела на других чирлидерш.

«Хорошо. Просто научи меня, как ты это сделал».

Диана, которая всё ещё наслаждалась своей униформой и особенно тёплой влагой между ног, увидела Мелиссу и Алису, сидящих на корточках на поле, и сразу поняла, что происходит. Она вздохнула. Удивительно, как быстро прижилась привычка мочиться сквозь трусики под юбками. Она прижала бёдра друг к другу, наблюдая за Мелиссой, которую, очевидно, проинструктировала Алису. Всё прошло хорошо, и только опытный глаз Дианы мог видеть, что Мелисса смотрела не просто на ромашки. Она сильнее прижала бёдра друг к другу и почувствовала, как нарастает напряжение. Сидя в чудесной форме чирлидерши и обмочившись в трусики, ей потребовалось небольшое усилие, чтобы возбудить себя просто до предела. Там она остановилась и стала ждать. Для всего мира была просто красивая чирлидерша, сидящая на солнышке на скамейке. Она перекинула волосы через плечо и посмотрела на двух сидящих на корточках девушек на поле.

Сможет ли Мелисса взять себя в руки и начать писить, ничего не показывая? Пока Мелисса оставалась на корточках, Алиса встала и сделала два шага назад. Диана чувствовала приближение своего момента. Мелисса быстро посмотрела на здание, а затем между своими ногами, пока она задирала свою юбку из группы поддержки. Алиса немного наклонилась вперёд, внимательно наблюдая. Затем Мелисса внезапно выпрямила спину и раздвинула колени. Диана знала, что это произошло, и позволила себе достичь кульминации. Она почти сама чувствовала, как бледно-голубые трусики Мелиссы начали наполняться, пропитываться и капать между её ног. Она тихо застонала. В то время как её оргазм снова угас, Диана почувствовала определённое ощущение тепла в её промежности, и быстрый осмотр показал ей, что она обмочилась в третий раз. Полностью удовлетворённая, она раздвинула ноги и, слегка раздвинув колени, чтобы прохладный воздух достиг её мокрой промежности, расслабилась ещё на несколько минут.

Тем временем Морин и Дженис подошли к местному продавцу мороженого, который припарковал свою машину на тротуаре перед главным зданием. Там была небольшая очередь, и им пришлось ждать несколько минут. Конечно, их униформа привлекала внимание, но их тренировочное поле было так близко, что никто не задавал вопросов и не делал ничего другого, кроме, конечно, оглядывания. Морин принесла немного денег и медленно пробиралась сквозь очередь, а Дженис оставалась немного в стороне. Морин посмотрела на список вкусов, доступных сегодня, и повернулась, чтобы спросить Дженис, какой из них она предпочитает. К её изумлению и шоку, Дженис казалась сильно рассеянной.

Сапоги были плотно прижаты друг к другу, колени прижаты, бёдра прижаты, а руки на юбке, чтобы её не развевал ветер. Мгновенно Морин поняла, что происходит, и надеялась, что Дженис сможет достаточно контролировать себя, чтобы сохранить это в секрете. Морин заказала два мороженого со вкусом лимона, схватила себя под юбку, чтобы почесать зудящие влажные трусики, и, наконец, вернулась к Дженис. Она всё ещё стояла в той же позе, улыбаясь Морин, когда подошла к ней.

«Вижу, ты выбрала мороженое подходящего цвета», — заметила Дженис, взяв мороженое. Морин посмотрела скептически и оглядела Дженис полностью, особенно ниже талии. — Хм. Хочешь, чтобы тебя поймали с мокрыми штанами на публике?

Дженис улыбнулась и лизнула мороженое.

«Нет. Не пойман. Да, мокрый».

Тем не менее, она покинула своё место и только сейчас обнаружила маленькую лужицу с сухими отпечатками её сапог посередине. Морин даже не заметила капель на своих сапогах, так что Дженис, должно быть, писила очень осторожно и не так уж много. Тем не менее, теперь она обмочилась на публике в своём наряде болельщицы; довольно примечательный факт. Дженис очень наслаждалась волнением момента, и как только они снова оказались на траве, она начала по-настоящему мочиться в штаны, на этот раз с полностью открытым краном. Даже не останавливаясь, она шла дальше, а моча текла по обеим её ногам. Морин могла только смотреть и думать о том, как превзойти Дженис где-нибудь в будущем.

Когда всё снова было собрано, Диана встала со скамьи и приступила ко второму кругу упражнений. Во время этого ей приходилось делить своё внимание между своей командой (у большинства из которых теперь были подозрительные пятна на трусиках) и небом, которое быстро потемнело из-за приближения жестокого ливня. Когда начали падать первые капли, она отменила тренировку и все убежали внутрь. Стоя в дверях, Синди и Джейн смотрели на льющий дождь и проклинали тот факт, что им пришлось пройти через него, чтобы добраться домой. Разумеется, они не взяли с собой одежду от дождя. И дождь, похоже, скоро не прекратится.

Почти одновременно у Джейн и Синди возникла одна и та же идея. Внезапно они развернулись, вошли внутрь и быстро начали переодеваться в свою обычную одежду. Когда они вернулись к двери, Анна уже стояла там, так как ей оставалось только надеть длинную юбку и свитер. Три девушки выглянули наружу и на мгновение замолчали. Появилась Диана, всё ещё одетая в свой великолепный наряд, и спросила их, не следует ли им принять душ. Три девушки посмотрели друг на друга, а затем улыбнулись. Конечно, им нужен душ. При этом они вышли из здания прямо под проливной дождь.

Через двадцать метров Анна остановилась.

«Подождите, девочки. Я хочу сделать это до того, как полностью промокну».

Джейн и Синди повернулись к ней, а Анна откинула волосы с лица. Всё ещё держа свою сумку, она широко раздвинула ноги и посмотрела на свою длинную юбку. Её белые сапоги стали точками основания равнобедренного треугольника, когда ветер задувал её юбку между ног. Анна обняла свою сумку двумя руками, и хотя она знала, что носит всю свою обычную одежду, находится на открытом воздухе и ей нужно будет пересечь множество людных мест, прежде чем она доберётся до своего дома, она спокойно начала мочиться в штаны. Сначала ничего не было видно, так как капли дождя уже оставили много пятен и на её свитере, и на юбке.

Но через несколько секунд Джейн и Синди увидели, что между бёдрами Анны растёт сплошное пятно большего размера. Её юбка, которая раздулась между её ног, собрала много жидкости, которая в нормальных условиях попала бы между её сапогами, и через полминуты Анна уже не могла скрыть то, что произошло. Пятно на её юбке быстро стекало вниз и образовывало расходящуюся линию от её промежности (где её мокрые трусики теперь касались всей её юбки, точно обнажая их длину) вплоть до края юбки. Анна была на седьмом небе от счастья и с радостью смотрела на Джейн и Синди.

«Аааа. Это было хорошо. Спасибо за ожидание».

И она шла, позволяя проливному дождю заметать все следы. Улыбаясь, Диана вернулась в душ, оставив на пороге небольшую лужицу.

Анна первой оставила трёх девочек, так как её дом был ближе всех. Прощаясь с двумя друзьями, она поспешила вверх по лестнице, оставляя повсюду мокрые следы. Теперь её юбка действительно была в беспорядке, и ей это нравилось. Джейн и Синди продолжили, и Джейн не потребовалось много времени, чтобы понять, что она должна сделать что-то быстро, если только она не хочет вернуться домой мокрой только от дождя. Она вздохнула и посмотрела вниз. К сожалению, она была в джинсах. Глупая у неё. Но носить юбки и платья было не в её стиле; кроме, конечно, черлидинга. Она посмотрела на Синди и спросила её совета.

«Ну, — ответила Синди, — ты такой же промокший, как и я, так что я не буду колебаться: просто иди в джинсах».

Джейн кивнула.

Она закинула сумку на спину и посмотрела на перёд своих узких джинсов. Она впервые обмочится без юбки и на публике. Она сглотнула и остановилась. В то время как Синди жадно смотрела на промежность Джейн и даже присела на корточки, чтобы лучше видеть, Джейн надеялась, что никто в соседнем многоквартирном доме не выглянет наружу и не раздвинет ей ноги. Дождь действительно помог делу, и вскоре её тёплая струя хлынула ей в штаны. Синди могла видеть, как вода стекает по внутренней стороне бёдер Джейн и, наконец, стекает с штанин её джинсов на тротуар, где бесследно исчезает. Джейн вздохнула с облегчением и просто сказала:

«Вау».

Подождав ещё несколько секунд, она отвела ноги назад и плотно прижала бёдра друг к другу. Она обнаружила, что мокрые джинсы вызывают гораздо больший дискомфорт, чем мокрые трусики. Жаль, что для этого понадобился ливень. А потом обе девушки засмеялись и продолжили.

Через две улицы дождь прекратился, и пока Джейн свернула направо к своему дому, Синди ещё предстояло пройти несколько сотен метров. Солнце снова выглянуло, и вскоре её белая шёлковая блузка начала сохнуть. На Синди была короткая обтягивающая кожаная юбка, естественно пережившая непогоду, и только промокшие носки и кроссовки напоминали ей о проливном дожде. Немного разочарованная, она вошла в родительский сад и подошла к двери.

Дверь была заперта! Её родителей не было дома! Тут же Синди достала ключ из не такого секретного места, открыла дверь, бросила сумку внутрь и вышла в защищённый сад. Ещё не всё потеряно. Посреди сада она свободно встряхнула блузку на плечах, убрала всё ещё мокрые волосы и потянулась к юбке, чтобы потрогать трусики. Сухой, как и ожидалось. Хороший! Чувствуя себя красивой и сексуальной, она расставила ноги настолько далеко, насколько позволяла юбка, и положила руки на шею. Как всегда, ей потребовалось около тридцати секунд, прежде чем первая волна горячей мочи хлынула сквозь её трусики. У кожаных юбок действительно есть свои преимущества, подумала она, когда вторая волна ударила по её нижнему белью. Третья и четвёртая волны шли вплотную друг за другом, из-за чего из-под её кроссовок раздался знакомый капающий звук. Наконец, ей удалось непрерывно писить, и она почти достигла оргазма, в то время как её нижнее бельё было загружено целым днём.

Закончив, Синди осталась на минуту, чтобы с её трусиков перестало капать. Затем она немного наклонилась и сжала трусики между бёдрами. Последняя струйка мочи вытекла из нижнего белья и стекала по левой ноге. Она хихикнула и повернулась, чтобы войти внутрь и переодеться. И увидела свою мать, стоящую в дверях, скрестив руки, и наблюдающую за ней.

Красная, как свёкла, Синди подошла и быстро придумала какое-то объяснение. О да. Она попала в ливень и не смогла выжить, поэтому она... Её мать вдруг улыбнулась и покачала головой.

«Ты же видишь, что не привыкла к этому, Синди. Ты делаешь из этого слишком много цирка. В следующий раз, когда тебе нужно будет идти, просто помочись в штаны, не убавляй шоу».

И она протянула Синди полотенце, чтобы высушить волосы. Синди ещё не была уверена.

«Мммм... Я могу объяснить это, мама».

Мать снова улыбнулась.

«Нет необходимости. Каждая девушка время от времени мочится. Это просто случается, и вы можете только надеяться надеть юбку, если наводнение ударит вас. Я всегда рассматриваю это как способ иметь свой личный аварийный туалет с вами».

Теперь Синди выглядела вполне счастливой. 

— Так ты не сердишься на меня?

— Вовсе нет. Просто делай, что хочешь, лишь бы не выставлял себя дураком. А теперь иди наверх и прими душ, потому что ты промок насквозь. Два пути. К счастью, Синди поднялась по лестнице и заперлась в ванной, чтобы отпраздновать сегодняшние события. Мать снова покачала головой и вернулась в гостиную, где она была после того, как вошла в гараж и забыла отпереть дверь. Проходя по коридору, она посмотрела на свою юбку в зеркале. Ничего не показал, как обычно.

