Сад

Автор: Терри, март 1995 г.

Влажность была около 100%, и даже ветерок с озера недалеко от моего дома не давал мне прохлады. Я выпивал воду, как житель пустыни, и потел быстрее, чем мог её выпить, но газон нужно было подстричь, а сорняки нужно выполоть, и я пообещал себе сделать это сегодня. У некоторых из моих соседей была похожая идея, и запах свежескошенной травы и дикого лука оправдал тяжёлую работу.

После двух часов работы и почти галлона воды мне пришлось писать как сумасшедшему, и я осторожно направился к дому, когда мой сосед Рэнди пришёл поговорить со мной. Стоя там на жаре, я чувствовал, как давление в мочевом пузыре нарастает, но Рэнди продолжал говорить. Я кивал головой, не слыша ни слова из того, что он говорил, и старался небрежно держать ноги вместе.

На мне были голубые шорты и голубые трусики, и я знала, что если что-нибудь выскользнет, это не объяснишь.

Примерно через 10 минут я наконец сказал Рэнди, что мне нужно позвонить и увидеться с ним позже, но когда я повернулся, чтобы уйти, немного мочи вытекло в мои шорты, и мне пришлось остановиться. Он спросил, всё ли со мной в порядке, и я ответила «да», но не хотела снова идти, пока не научусь контролировать свою мочу. Примерно через минуту я подумал, что справлюсь, и сделал ещё шаг, зная, что Рэнди наблюдает за мной. Опять вытекла моча, и к этому времени я уже мог сказать, что мои трусики были мокрыми, а, возможно, и шорты тоже.

Ещё один шаг, на этот раз поспешно, и водопад мочи хлынул по моим ногам, пропитывая заднюю часть шорт. Я повернулась, чтобы посмотреть на Рэнди, а он просто смотрел на меня, широко улыбаясь. К этому времени уже было уже слишком поздно останавливаться, поэтому я просто встал перед ним и выпустил волю. Моча скапливалась в промежности моих трусиков, и когда я сжала ноги вместе, она хлынула спереди, вниз по ногам, в носки и теннисные туфли. Я посмотрел вниз, смеясь, со смущённой ухмылкой на лице, пока река не превратилась в поток, и я не смог вздохнуть с облегчением.

Я застенчиво подняла глаза, но Рэнди сказал: «Не смущайся, мне это тоже нравится», и тут же через дорогу позвонила его жена, и он послал мне небольшой воздушный поцелуй и, подмигнув, направился домой.
