Команда мечты (часть 12)

Разместил Тинкер, 20 сентября 1999 г., 22:40

«Они хотят, чтобы мы сделали ЧТО?» - вскрикнула Анна.

Диана вздохнула.

«Я знаю. Это скучно и глупо. Но мы не можем этого избежать».

— И это как раз в мой свободный день, — пожаловалась Анна. — Вы уверены, что больше никого из отряда нет?

Диана покачала головой.

«Извини, Анна. Завтра экзамены или что-то в этом роде. Только мы вдвоём и Сьюзен. Возможно, Джейн. Анна ударилась ногой о дерево.

«Я ненавижу это делать. Подбадривать на поле, ладно. Танцевать с группой кажется хорошей идеей. Но просто присутствовать на благотворительном аукционе… баах».

Диана пожала плечами.

— Знаю, знаю. Не очень-то интересно. Но мы представители университета, и должны быть там. Чуть ли не приказ сверху. Анна всё ещё злилась.

«Послушай, Диана, мы просто собираемся быть там для визуального эффекта. Дефилировать в нашей униформе, улучшая декорации. Что ещё мы делаем? Нам есть что сказать, что сделать, что показать?»

Диана покачала головой.

«Видите ли! Мы здесь только для того, чтобы на нас смотрели. Я ненавижу это».

Через полчаса четверо девочек уже шли в ближайшую школу, все слегка раздражённые.

«Знаете, мне нравилась идея чаще носить форму, но это уже слишком», — пожаловалась Джейн. «Мы просто размахиваем университетским флагом. Или, лучше, играем в флаг, мы и есть флаг! Мы просто четыре флага на ножках».

Сьюзан улыбнулась.

«Тогда мне нравится быть флагом. Я люблю носить свою форму, независимо от того, что я делаю или кто на неё смотрит. Разве ты не чувствуешь себя польщённой возможностью покрасоваться?» — пробормотала Джейн.

«Да, знаю, но просто торчать на аукционе пару часов — это не совсем то, что я думаю о хорошо проведённом дне».

— Давай, взбодрись, — прервала Диана. «Это не так уж и плохо. Погода хорошая, у нас есть прекрасное оправдание, чтобы не делать большую часть наших дел, и кто знает, с чем мы столкнёмся на аукционе».

Худшие чувства Джейн сбылись, когда четыре девочки вошли на территорию школы. Кто-то поставил на школьном дворе несколько трибун и эстраду с микрофоном, и всё. Несмотря на то, что вокруг было много людей, а мужчина на сцене постоянно болтал по громкой связи, ведя себя как стендап-комик, всё происходящее было чертовски скучным. Через десять минут они всё увидели, и Анна посмотрела на часы.

«О нет, ещё три часа идти. Как мы можем продержаться? Я засну! Кофе есть?»

Диана последовала за ней по носу, и четверо девушек оказались за одним из стендов, где приветливая дама раздавала кофе участникам аукциона. С пластиковыми стаканчиками в руках они немного бездельничали и отчаянно пытались найти себе какое-нибудь полезное занятие.

Джейн смотрела на галерею на первом этаже школьного здания. Это было намного выше школьного двора, и она прикинула, что у них будет хороший обзор всего происходящего. Она даже не спросила, что думают остальные, а просто пошла к лестнице. Обрадованные тем, что произошло какое-то действие, остальные последовали за Джейн, не зная, что она задумала, но хуже быть не могло. Они поднялись по лестнице и выстроились на галерее, перегнувшись через перила и стараясь казаться весёлыми и представительными.

«Теперь мы действительно флаги», — усмехнулась Анна. «Вместо этого мы должны были подняться на крышу».

Но их положение было лучше, чем на земле, поэтому они остались.

Через некоторое время Сьюзан хихикнула.

«Как твои дела?» — спросила Анна.

— Ничего. Просто глупая мысль.

«Да ладно, что такое?»

Сьюзен снова хихикнула.

«Вы заметили парней там внизу? Один за другим они собираются перед сценой, но у меня такое впечатление, что это не та сцена, которая их интересует».

Джейн посмотрела вниз. Несколько лиц вдруг отвернулись, как будто мальчишки не хотели показывать, на что смотрят.

«Ага, — сказала Джейн, — они шпионят за нами. Наверное, подсматривают за нашими юбками. Ну, пусть смотрят. Хоть что-то интересное происходит».

Четыре девушки молчали несколько секунд.

Потом, как бы по обоюдному согласию, все решили занять более удобную позу и немного раздвинули ноги. Джейн двинула бёдрами вперёд, Анна выгнула спину, Сьюзен туго натянула свитер на грудь, а Диана подтянула пояс своей белой юбки, сделав его на полдюйма короче. Когда они заметили, что делают остальные, с балкона донеслось весёлое хихиканье, а спикер на трибуне решил попросить аплодисментов представителям университета. Сьюзен посмотрела на парней, лежащих на земле, у которых теперь был хороший повод посмотреть на четырёх чирлидерш. Она улыбнулась им и сделала вид, что не замечает, как они прекрасно видят её красные трусики. Джейн посмотрела в сторону.

«В конце концов, этот аукцион великолепен. Диана, мы всё ещё являемся репрезентативными?»

— Что ты имеешь в виду под словом «в эту сторону»? — невинно спросила Диана, предлагая наилучший вид на свою юбку.

«Конечно, мы представители. Наша форма — это флаг. Мы — флагшток. Пусть он развевается».

Но даже эта озорная игра приелась ещё через полчаса. Анна даже зевнула и объявила, что спустится выпить ещё кофе. Когда она отошла от перил, Сьюзен показалось, что она заметила некоторое разочарование среди мальчиков. Анна спустилась по лестнице и подошла к кофейному уголку. Сьюзан заметила, что несколько парней следят за её движениями. Знала бы Анна? Конечно, она будет. Было совершенно очевидно, что они были единственной настоящей достопримечательностью на аукционе, по крайней мере, для мальчиков.

Анна подошла к кофейному столику и с благодарностью приняла чашку. Когда дама хотела дать ей немного молока, Анна просто дружелюбно улыбнулась ей и сказала, что может помочь себе сама. Медленно, дразня, она наклонилась и взяла банку с молоком, убедившись, что её юбка задралась достаточно далеко, чтобы произвести хоть какой-то эффект. После молока сахар. Затем палочка для размешивания. И каждый раз Сьюзен казалось, что она слышит дрожь, проходящую по толпе. Когда Анна снова появилась на галерее, она просто сказала:

«Я думаю, что этот день может стать очень забавным в конце концов».

Джейн подошла к Диане.

«Диана, твоё мнение. Мы флагштоки?»

— Э… вроде того. Да.

«Мы должны всё время стоять на ногах? Как флагштоки?»

— Э? Наверное, да. Мест нет, что ты имеешь в виду?

Джейн улыбнулась.

«Ничего. Просто оцениваю возможности».

Она погладила юбку. Внезапно Диана получила сообщение.

«Что? Ты с ума сошёл? Сто человек сейчас наблюдают за нами!»

«Я знаю. И что они видят? Вспышку красных трусиков, в десяти метрах. Никаких подробностей. И если мы спустимся вниз, наши юбки защитят нас достаточно хорошо. Думаю, это безопасно».

Сьюзен согласилась с Джейн:

«Я тоже думаю, что это безопасно. Просто идея… это было бы чудесно».

Анна просто сказала:

«Я рада, что выпила немного кофе. Я уже чувствую, как он уходит».

Диана глубоко вздохнула. Девочки теперь явно зашли слишком далеко. Играть на поле во время тренировки, хорошо. Но играть на официальной миссии с людьми вокруг...? Тем не менее, они были правы. Если бы они были немного осторожны, никто бы и не заметил. И, честно говоря, сама идея сделать это прямо там была, мягко говоря, привлекательной.

Чувство приближения на несколько минут, затем чудесный момент, когда это произошло... и секрет, как сохранить оставшуюся часть скучного дня...

«Пожалуйста, будь осторожен, хорошо? Это больше не невинная игра... при таких обстоятельствах. Если кого-то из нас поймают, завтра это будет во всём кампусе. Мы слишком часто являемся мишенью для сплетен. Так что, если вы хотите продолжить, ладно, но будьте очень осторожны».

Анна тут же снова направилась вниз по лестнице.

«Я хочу ещё кофе, и ещё я видел поднос с кока-колой».

Джейн выглядела немного озадаченной.

— Что случилось, Джейн? — спросила Сьюзен.

«Ну… это может звучать глупо, но до сих пор я делал это только на открытом воздухе, хвастаясь, знаете ли, расставив ноги и всё такое. Полагаю, здесь это не сработает».

Сьюзен покачала головой.

— Нет, не будет. Ты должен делать это исподтишка, не выдавая своей позой, и, конечно, ты не должен бросать всё сразу. Джейн выглядела разочарованной.

«Нет? Но я не могу. Когда оно придёт, оно придёт. Всё это».

Сьюзан рассмеялась:

«О нет, не так. Но не стоит ждать, пока вам нужно будет идти. в этом нет абсолютно никакой необходимости. Это даёт вам больше чувства озорства».

«Значит, я должен просто приложить некоторые усилия, чтобы это произошло? Это ново. Я привык сдерживать это».

«Ну, может быть, здесь у меня есть преимущество, — ответила Сюзан, — в моей прежней школе я никогда не могла делать это на полную мощность, как ты, мне всегда приходилось делать это по крупицам. Чтобы другие думали, что это одна из моих обычные несчастные случаи. Конечно, я обычно делал это нарочно, как раз перед настоящей аварией. Ах, Анна, спасибо. Она взяла банку колы и открыла её. — Это не займёт много времени. Может, десять минут.

«С чего начнём? Здесь или там?» — спросила Анна.

Сьюзан была уверена:

«Вот здесь! Я собираюсь сделать это прямо у перил, а несколько парней будут заглядывать мне под юбку. Они ничего не увидят, солнце светит мне в спину. И я думаю, что сделаю это правильно». в настоящее время».

Она повернулась к перилам и положила на них обе руки. О нет, ещё нет. Она поправила свитер и юбку и убрала волосы с лица. Всегда будьте представителем, на случай, если кто-то может сделать фото. Жаль, что она не могла сейчас дотянуться до юбки, чтобы туго натянуть трусики. Она посмотрела на мальчиков, которые всё ещё собирались там. Некоторые из них нормально смотрели вверх. Сьюзан улыбнулась в ответ и незаметно немного раздвинула ноги, совсем чуть-чуть, для лучшего эффекта. Джейн появилась рядом с ней и приняла ту же позу. Больше мальчиков начали искать сейчас.

«Готовый?» — спросила Сьюзен.

Джейн кивнула.

«Да. Как долго?»

«Не более двух-трёх секунд, иначе начнёт капать».

Сьюзан глубоко вздохнула.

«Мне всегда нравилось это. Шутить в униформе, чтобы никто не знал, и даже не потому, что мне нужно стать плохим. Просто для развлечения. целая толпа смотрит».

Сьюзен посмотрела в сторону.

— Тебе это тоже нравится?

Джейн кивнула.

— Да, но я никогда не пробовала так. Ты уверен, что можешь обмочиться так, что даже мальчики не заметят? Сьюзен усмехнулась:

«Мы узнаем через секунду. Ладно, вот идёт представитель группы поддержки. Готовься… Иди! Беги… раз… два… три… и стой!»

Руки Сьюзен крепко вцепились в перила, когда стал очевиден эффект её озорной игры. Она почувствовала, как тепло растекается по её хрустящим и сухим трусикам и движется к её попе. Теперь она была мокрой. Не сильно, но достаточно, чтобы почувствовать. Это было здорово.

Джейн была поражена:

«Что? Ты сделал это? Уже?»

Она недоверчиво посмотрела на Сьюзан. Сьюзен просто напевала и наслаждалась продолжающимися движениями под юбкой, где её трусики-чирлидеры пытались остановить поток. Незадолго до того, как он начал бежать по её правой ноге, он остановился. Её трусики забрали всё.

«Да, я сделал это, Джейн. Я хорошо промок, и совсем немного. Это будет видно издалека. Эй, ребята, смотрите лучше!»

Джейн была впечатлена.

«Ты молодец! Интересно, я уже вообще могу писить? Давай попробуем».

Она посмотрела вниз на свою юбку и начала тужиться.

«Нет, Джейн, не так. Позволь этому прийти, не форсируй. Расслабься, не дави. И не смотри вниз, потому что это глупо».

Сьюзан позволила правой руке скользнуть с шеи на грудь, вниз по боку и правой ноге.

«О боже, я чувствую себя сексуальной. Интересно, что эти парни внизу думают обо мне?»

«Хорошо, девочки, удачи, мы спускаемся, чтобы смешаться с толпой», — объявила Анна, направляясь с Дианой к лестнице. Джейн пожелала им удачи и попыталась сосредоточиться на своей маленькой игре. Сьюзен всё ещё мычала от удовольствия и слегка двигала бёдрами влево и вправо, чтобы почувствовать мокрые трусики на своей коже.

«Это так мило, Джейн, носить мокрую униформу на открытом воздухе. Гораздо приятнее, чем обычная юбка, хотя и она тоже хороша. Тебе нравится мочиться под обычными юбками?»

Джейн покачала головой.

«Нет. Других юбок у меня нет. Я вообще не люблю носить юбки, кроме мундира, конечно».

Сьюзен повернула голову:

«Ты не любишь носить юбки? Почему бы и нет?»

Джейн пожала плечами.

«Это не мой стиль. Мне больше нравятся джинсы. Меньше суеты».

«Ну, да, но и менее весело. С юбкой можно делать много шалостей. Джинсы куда менее интересны».

Джейн не согласилась.

«Ты не можешь делать что-то исподтишка, нет, но поверь мне на слово, ты можешь делать очень, очень непослушные вещи в джинсах».

Внизу Диана и Анна немного осмотрели трибуны, не найдя реальной цели.

«Есть идеи, как мы могли бы внести свой вклад в благотворительный фонд?» — спросила Диана. — Я имею в виду, не лично, а как группа поддержки?

Анна пожала плечами.

«Нет. Что мы можем сделать? Они распродают старые книги, какие-то новые вещи, подаренные местными магазинами, и всё».

Они шли дальше, подходя к сцене. Мужчина лет тридцати поприветствовал их и обменялся рукопожатием.

«Здравствуйте. Меня зовут Говард, я организатор аукциона. Спасибо, что пришли. Приятно видеть интерес со стороны университета».

Диана улыбнулась.

«Спасибо, но на самом деле мы немного не знаем, как мы можем помочь».

«О, не беспокойтесь. Ваше присутствие уже поддерживает мероприятие. Но если вы хотите что-то сделать... вы можете выступить на сцене?»

Диана и Анна выглядели разочарованными.

«Нет, не можем. Наши регулярные спектакли не подходят для сцены, а наша новая программа ещё почти не готова к показу. К тому же, это не принесёт значительных денег. Нам нужен трюк или что-то в этом роде. заплати, чтобы увидеть, как это происходит».

Говард почесал затылок.

«Да, верно... хорошее замечание».

Анна моргнула. Затем она хихикнула.

«Ну… я знаю один трюк. Возможно, он принесёт больше, чем все остальные вместе взятые, но я сомневаюсь, что совет нашего университета одобрит его».

Диана посмотрела в сторону.

«Что у тебя на уме?»

«Эх... это очень глупо».

«Неважно».

Анна глубоко вздохнула и обратилась к Говарду.

«Хорошо, это глупая идея, но, может быть, мы сможем найти что-то подобное. Я думал поставить одного из нас на сцену, прямо как мы, а затем заставить людей покупать чашки с водой. Каждая чашка будет стоить пять долларов».

Говард нахмурился.

«Это довольно дорого за чашку воды».

— Я знаю, таково намерение. Но тогда та, что на сцене, должна выпивать каждую предложенную ей чашку. И ей нельзя уходить со сцены, понимаете? пять баксов, она выпивает чашку».

Диана ухмыльнулась. Говард начал понимать суть.

«Понятно, понятно... сколько ей осталось продержаться?»

Анна хихикнула.

«На сцене будет ванна».

Теперь Диана расколола бока, смеясь. Говард тоже рассмеялся.

«Это был бы трюк, да! Я могу представить, как вы или один из ваших друзей беспокойно ходите взад и вперёд по сцене, пытаясь удержаться. А затем, когда становится слишком трудно, шагаете в ванну».

«И, конечно же, с этого момента каждая чашка становится десятью долларами», — добавила Анна.

Теперь они смеялись все трое.

«Это наверняка принесёт много денег. Вы действительно осмелились бы стоять в ванне и просто ждать, пока… ну…»

Анна кивнула.

«Возможно, ради благотворительности. Меня, вероятно, выкинут из команды и из университета. Так что я не буду. Но да, это тип трюка, который я хотел бы провернуть. так близко к тому, чтобы лопнуть, что я решила раздвинуть ноги, чтобы хотя бы мои туфли оставались сухими... это была бы такая распродажа! смущает, что мы собрали небольшое состояние».

Всё ещё икая, Диана отмахнулась от предложения Анны.

«Очень смешно, Анна, но, очевидно, не может быть и речи. Боюсь, слишком неполиткорректно».

«Я согласен, — кивнул Говард, — но, боже, это было бы во всех газетах. Если бы мы объявили об этом раньше, местное телевидение присутствовало бы, ручаюсь».

— И местные копы тоже, — заметила Анна. - «Это всё равно будет считаться абсолютно неуместным, независимо от того, какая благотворительность».

«Это правда. Но подождите минутку. Хотя вы получаете мокрую форму, э-э, снизу, как вы думаете, люди будут возражать против того, чтобы вы или кто-то из ваших друзей получил мокрую форму сверху?»

Диана подняла брови.

«Пойдём со мной на минутку, ты поймёшь, что я имею в виду».

Любопытно, что две девушки последовали за Говардом за кулисы, скрытые от глаз фургоном. Там они увидели странное приспособление, очевидно построенное группой бойскаутов. Деревянные столбы и верёвки, вертикальный забор с небольшим отверстием сантиметров в 20, два ведра, несколько шкивов и другие механические вещи. Говард указал:

«Мы позаимствовали это у местного скаутского клуба. Они использовали его для летнего лагеря. После окончания аукциона мы поставим эту вещь на сцену, и тогда состоится сегодняшнее большое событие».

«Большое событие?» — спросила Диана. - «Извините, но я совсем не читал программу».

Говард ухмыльнулся.

«Три наших самых популярных учителя вызвались встать здесь, под этим ведром. Люди будут бросать мячи в забор, стараясь протолкнуть их через дыру. он начнёт тянуть за эту верёвку. Когда она станет достаточно тяжёлой, верхнее ведро опрокинется и что-то упадёт на учителя. Это всегда гарантированно привлечёт людей».

Глаза Анны расширились.

«Пять баксов за мяч?»

«Ну, мы думали, что должны попросить максимум один доллар».

«Да, для учителей. Легко. Но для одного из нас?»

Теперь Говард почесал затылок.

«Вы серьёзно? Потому что да, мы бы попросили по крайней мере пять баксов. Это действительно принесло бы нам немного денег».

Диана что-то пробормотала. Говард повернулся к ней.

— Вы уверены, что ваш университет одобрит это? - спросил он. — Ведь один из вас промокнет, хотя и более, э-э, прилично.

«Хммм... я не знаю... сначала я бы сказал, что они не будут возражать, но если они всё же будут возражать, у нас будут проблемы. Говард, могу я воспользоваться твоим мобильным телефоном на минутку?»

«Да, конечно».

Он передал свой телефон Диане. Она набрала местный номер и на мгновение отвернулась, заткнув уши, чтобы услышать телефонный звонок сквозь шум сцены.

Говард снова спросил Анну:

«Ты действительно осмелилась бы на это?»

Анна ответила:

«Я не говорю, что сама стану волонтёром, но я почти уверена, что это сделает Джейн. Она с большим энтузиазмом относится к трюкам».

Анна посмотрела на балкон и увидела, что Сьюзен и Джейн всё ещё дразнят мальчиков. Она помахала рукой, и вскоре Джейн и Сьюзен бросились вниз по лестнице, чтобы посмотреть, что происходит.

Ещё до того, как они прибыли, Диана обернулась.

«Я не верю своим ушам, но они сказали, что всё в порядке, если мы используем только простую, чистую воду и не делаем ничего, что могло бы привести к каким-либо моральным жалобам».

Анна была поражена не меньше.

«Они сказали «да»? Боже, должно быть, они в очень хорошем настроении. Обычно они стараются предотвратить любое веселье в кампусе».

- Да, они согласились. Но только один из нас, а остальные должны проявить командный дух и всё такое прочее, и, конечно, цена одного мяча должна быть не менее пяти долларов. самая большая сумма денег дня. Да правильно».

Сьюзен и Джейн прибыли сейчас. Диана обернулась.

«Джейн, ты хочешь встать на сцену и облить себя ведром воды?»

«Э? Придёшь ещё?»

Через час третий учитель занял своё место под ведром и начал дразнить толпу, в основном школьников перед сценой. Град шаров с грохотом ударил в забор, и ведро медленно наполнилось. Анна толкнула Сьюзен в бок. — Вы бы осмелились сделать это? Сьюзен казалась не слишком уверенной. — Я так не думаю. Это и стыдно, и дерзко, для этого нужно какое-то мужество. честь».

«В каком-то смысле мне бы хотелось постоять там, — сказала Анна, — потому что это была бы замечательная возможность по-настоящему пойти в трусиках и остаться незамеченной».

— Тебе не кажется, что это и моя идея? - присоединилась к ней Джейн. «Спорим, я пойду на это! Сьюзан хороша в скрытых утечках, но для меня хороший полный взрыв всё ещё лучший».

«Сколько мячей нужно?» — спросила Диана. - Около двадцати. Ведро начинает двигаться в восемнадцать, проливая немного воды, но не сильно. Девятнадцатый шарик проливает намного больше, достаточно, чтобы волосы и спина стали мокрыми. около пяти секунд, чтобы слить себя. А затем эта штука с насадкой для душа заставляет душ длиться около пятнадцати секунд».

Сьюзен заметила:

«Джейн хороша в наблюдении».

«Джейн хорошо просчитывает свои возможности, — добавила Анна, — теперь она знает, что может начать мочиться в трусики после восемнадцати балов».

— Ты бы ужасно обиделся, если бы мы ещё купили несколько мячей? — спросила Диана Джейн.

«Конечно, нет. Пожалуйста, оставьте их на последние пять или около того, потому что будет довольно глупо, если я начну капать между ног, а сверху ничего не будет, если вы понимаете, о чём я».

«Сейчас им по семнадцать», — предупредила Анна.

Учительница перестала корчить рожи мальчикам и стала следить за ведром за забором. Он двигался с каждым попадавшим в него мячиком, и толпа начала аплодировать. 18. Ничего такого. 19. Из ведра вылилась струя воды, побежала по жёлобу и брызнула на голову и спину учителя. Оратор попросил тишины.

«Теперь, кто собирается бросить последний мяч? И попасть в цель?»

Несколько мальчишек помахали мячом над головой:

«Я! Я! Я!»

Над сценой раздался звонкий девичий голос:

«Можно?».

Джейн шагнула вперёд. Оратор присоединился:

«Кто из вас, мальчики, собирается предложить свой мяч этой прекрасной даме?»

Целый лес рук протянулся к Джейн, которая, хихикая, наугад выбрала мяч.

— Ладно, поехали, — сказала она и повернулась к забору. Она на глаз определила расстояние до лунки и взвесила мяч в руке. Нелегко. Большинство мячей просто летело в общем направлении, никто толком не целился. Она наклонилась вперёд и несколько раз опустила правую руку, чтобы получить некоторое представление о задействованной баллистике. Позади неё группа мальчиков вздохнула, когда её юбка задралась ровно настолько, насколько нужно. Джейн наклонилась ещё немного и бросила мяч в лунку. Скучать! Учитель вздохнул с облегчением, и мальчики тоже.

Ещё мяч. Джейн заметила какое-то волнение в глазах мальчиков, которое не имело ничего общего с тем, что их учитель оказался в неприятном положении. На этот раз она осторожно прошла через правое колено, сосредоточенно наклонившись вперёд на несколько секунд.

«Сделайте отличный снимок», — крикнул кто-то. 

— Уже есть, — ответил невидимый голос за её спиной. Немного смеха. Джейн проигнорировала шум и снова бросила. Отметка! Ведро соскользнуло вниз, и учитель закрыл глаза, слыша, как вода льётся в сточную канаву над ним. Через две секунды он принял душ и смирился со своей участью. Джейн оставалась в позе прицеливания, как будто желая во всех подробностях оценить эффект своего броска.

Когда душ прекратился, какой-то умник в зале заметил, что ведро не опрокинулось полностью. Встревоженный учитель поднял глаза. Правда, там ещё была вода. Толпа аплодировала и кричала Джейн:

«Снова! Снова!»

Джейн только улыбнулась и получила ещё один мяч. Мальчики затаили дыхание. Она бы...?

К своему изумлению и волнению, они увидели, как Джейн спокойно раздвинула ноги, чтобы принять более устойчивую позу, а затем наклонилась в третий раз, ещё глубже, чем раньше. Она действительно чувствовала, как пара дюжин мальчишеских глаз блуждают по её красным трусикам, когда её юбка задралась. Два взмаха, затем бросок. Снова мисс! Учитель в отчаянии вскинул руки, мальчики теперь чуть не взорвались. Следующий мяч. Будучи преисполнена решимости покончить с этим сейчас, Джейн долго и тщательно прицеливалась и позаботилась о том, чтобы этой ночью некоторым мальчикам было тревожно спать. Когда она бросила мяч, было ясно, что он попадёт. Ведро с грохотом рухнуло вниз, учительница всё достала, и мальчики чуть не упали в обморок.

Оратор вернулся.

«Окей, спасибо за присутствие. Вы все думаете, что это всё, да? но, безусловно, что не менее важно, волонтёр, присоединившийся к нашему благотворительному митингу, не из нашей школы. Волонтёр не из ваших учителей или сотрудников. Но волонтёр присутствует прямо здесь, и она сейчас покажет себя!»

По толпе прошёл гул. Она? Все огляделись, ища женщину-добровольца. Медленно все взгляды устремились на Джейн, которая всё ещё стояла впереди, сияя на солнце. Когда она, наконец, поднялась по лестнице, чтобы попасть на сцену, шум из зала был невероятным. Громкие аплодисменты прокатились по школьному двору, когда Джейн помахала им, а затем осторожно заняла своё место под насадкой для душа.

«Конечно, вы понимаете, что эта симпатичная дама будет способствовать нашему митингу только тогда, когда результат её жертвы будет того стоить. Поэтому мы увеличили цену за мяч до пяти долларов. Да, да, это много, но вы знаете это с благой целью, и мы уверены, что вы хотите нам помочь».

Анна и Диана увидели, что большинство мальчиков впереди выглядели лишь слегка встревоженными, и полезли в карманы, чтобы достать деньги.

«Это работает, — улыбнулась Диана, — мы поднимем тонну».

Сьюзан потянула Диану за рукав.

«Мы могли бы собрать ещё больше. Смотри».

Она указала на вход на школьный двор, где появилась группа учеников. Лицо Дианы позеленело, когда она узнала их.

«О нет... эти ублюдки! Совет, должно быть, уведомил кого-то в кампусе, и теперь они все пришли посмотреть!»

— Что в этом плохого, Диана? — спросила Анна.

«Чем больше людей, тем больше денег, а то, что Джейн промокнет, вообще не проблема. Это принесёт ей уважение и восхищение, а не смех».

Диана была убеждена лишь наполовину.

«Вы увидите, что она окажется на первой полосе университетской газеты. Я не уверен, хотел ли я этого».

Анна подошла к прилавку, где продавались мячи.

«Нужна помощь?»

Продавщица шаров кивнула:

«Да, пожалуйста. Я думаю, ваш друг на сцене устроит изрядную давку за шарами. Пара рук очень кстати».

Ховард вернулся, неся ящик с шарами, собранными со сцены. Вскоре все трое чирлидерш распродавали мячи, и касса довольно быстро заполнялась. Дама даже решила, что члены команды лучше продают, и предоставила им весь стенд. Первые несколько мячей уже были брошены в забор, и Джейн более или менее забавлялась, наблюдая, как медленно наполняется ведро. После пятнадцатого бала она примет меры.

Джейн подсчитала, что только одному из пяти мячей удалось попасть в ведёрко, так что пять умножить на двадцать умножить на пять долларов — это пятьсот долларов. Неплохо, если единственное, что вам нужно сделать для этого, это намочить форму. Вся твоя форма, конечно. Внезапно кто-то назвал её имя. Удивлённая, Джейн узнала в аудитории некоторых своих одноклассников. О, университетская сеть сплетен уже распространила сообщение. Что ж, тем лучше. По мере того, как бросалось всё больше и больше мячей, они начинали бить друг друга и ещё меньше попадали в цель. Большой!

За прилавком Анна потеряла счёт количеству проданных мячей и теперь сосредоточилась на чём-то другом. Она решила, что из-за бурной работы никто не заглянет под стойку, которая и так была покрыта длинной зелёной простынёй. И кофе начал действовать.

«Думаю, я промокну раньше, чем Джейн», — сказала она Диане.

Диана ответила ей не глядя, занятая обменом шариков на пятидолларовые купюры.

«Давай, развлекайся. Я могу последовать за тобой».

Анна постаралась встать как можно ближе к прилавку, чтобы её юбка касалась края столешницы.

Сьюзен, улыбаясь, протянула ей пластиковую бутылку с минеральной водой.

«Спасибо, Сьюзан. Я хочу пить».

Анна сняла крышку с бутылки и сделала глоток, затем поставила бутылку в опасной близости от края стола. Она раздвинула ноги настолько, насколько это можно было считать незаметным, и одарила своей милейшей улыбкой клиентов в метре от неё. Они могли видеть верх её юбки, но не видели даже жёлтых и красных лент по подолу. Ну, тогда она могла бы немного раздвинуть ноги.

Сьюзен и Диана увидели, как их товарищ по команде раздвинул ноги, чтобы обмочиться, продолжая заниматься делами. Сьюзан решила присоединиться и начала тужиться, чтобы возобновить прекрасное чувство в своих трусиках. Однако Диана хотела убедиться, что Анна не обнаружат. Она уронила мяч и обошла трибуну, чтобы подобрать его. Пока она натягивала простыню, чтобы дотянуться до мяча, она глубоко наклонилась и сильно отвлеклась.

Анна увидела, что парень позади Дианы почти не сдерживается и вцепился бы Диане между ног, если бы у него хватило смелости. Шоу Дианы длилось всего две секунды, но этого хватило. Теперь с мячом в руке она выпрямила спину и обернулась. Продав мяч парню позади неё, она решила откинуться на стол и вести дела оттуда. Предварительный подход сработал. С её гладкими ногами, полными перед лицом покупателей, она быстро привлекла большую часть продаж, и Анна могла опереться на край стола обеими руками, делая перерыв.

Это было ещё веселее. Она раздвинула ноги шире. Слева от неё она слышала, как Сьюзан, задыхаясь, считает до трёх. Итак, Сьюзен снова была мокрой. Это помогло расслабить её собственные мышцы. Никаких глупых раз-два-три для неё. С клиентами в одном метре, она позволила ему прийти. Когда он коснулся её трусиков, горячий румянец омыл её чувствительные части и тут же заставил её попку засветиться. Её лицо тоже светилось. Осторожно, но неуклонно Анна позволила своему мочевому пузырю полностью стечь в нижнее бельё и почувствовала, как тепло и влага растекаются.

Струйка, которая капала, брызнула с плитки и оставила на её икрах маленькие пятнышки. Анна была достаточно осторожна, чтобы не вызвать настоящий потоп, но из-за прилавка Сьюзен заметила, что будет ужасно ясно, что она делает, если кто-нибудь посмотрит. К счастью, несколько чашек кофе не дали достаточно тепла, чтобы продержаться дольше пятнадцати секунд, и вскоре Анна тоже перестала капать. А теперь самое сложное, Сьюзен знала. Соберите ноги вместе, не вызывая водопада, сжав трусики. Она потянулась к кассе и случайно толкнула правой рукой бутылку с водой.

Анна увидела, как это приближается, и рассчитала время своего прыжка, крича:

«Осторожно!»

Конечно, Сьюзен не отреагировала и опрокинула бутылку на край стола. Анна вела себя так, будто попала под брызги, а затем быстро присела на корточки, чтобы бутылка не опустела полностью. Она спокойно сжала бёдра и сжала промокшие трусики, поливая водой явные признаки своей непослушной игры.

«Всё в порядке, Анна? Мне очень жаль». — спросила Сьюзен.

«Да, без проблем. Всего несколько брызг на мои туфли и ноги. Они высохнут».

Анна снова встала и поставила наполовину полную бутылку.

— Ты тоже так взволнован? - спросила она.

«Да, — кивнула Сьюзан, — должно быть, всё дело в этом. Никогда не думала, что продажа мячей доставит такое удовольствие».

Тщательно оберегая свои тайны, они продолжали своё дело.

Диана спрыгнула со стола и предоставила дела Сьюзан и Анне, а сама пошла к сцене. Кто-то должен был поддержать Джейн после того, как ведро опустилось. Она взяла полотенце у услужливого человека за ближайшей стойкой и поднялась по лестнице, прекрасно осознавая свою короткую юбку. Улыбаясь, как помощник фокусника, она встала слева от забора, а Джейн небрежно встала справа от него. Ведро было заполнено примерно на две трети. — Около четырнадцати, — сказала она Джейн. Джейн кивнула:

«Я знаю. Время для шоу?»

«Ага. Развлекайся, давай».

«И ты?»

«Я найду способ. Просто попробуй, это не может пойти не так».

Джейн почувствовала, как по её позвоночнику пробежала щекотка. Это, вероятно, был бы самый смелый поступок, который она когда-либо делала, по крайней мере, в форме. Время будет иметь решающее значение. Она начала расправлять свитер и юбку, глядя на насадку для душа. Публика обрадовалась, когда увидела, что Джейн предвидела неизбежное. Стиль — это всё, сказала она себе. Она не упадёт, как учителя, а воспримет это с гордостью. А как выглядит гордая чирлидерша? Ты понял.

Ещё раз взглянув вверх и осмотрев ведро, которое снова стало немного полнее, Джейн повернулась лицом к зрителям и приняла самую очевидную демонстративную позу из когда-либо существовавших, посылая чёткое сообщение:

«Никто не связывается со мной, я лучше справлюсь с этим». чем ты можешь».

Она выпятила грудь вперёд, широко расставила ноги, упёрлась руками в бёдра и лёгким движением головы откинула волосы в сторону. Публика взорвалась аплодисментами, заставив её сиять от гордости, и даже спикер отметил её профессиональный и смелый подход к ситуации. Ха, профессиональный подход? Она посмотрела на Диану.

«Семнадцать».

Этого было достаточно. Секунд через тридцать, может быть, чуть дольше, ведро опрокинется, и она промокнет до нитки. Это была дикая оценка, но это было необходимо. Джейн расслабила мышцы и призвала водных богов. Они слушали. Быстро они приблизились, чтобы воспользоваться этой возможностью. Незадолго до того, как он прорвался, Джейн остановила волну и сдержала её, готовая к действию. — Восемнадцать, — закричала Диана. Следующий шар выпустит хоть немного воды. Тогда ладно. Джейн посмотрела на зрителей в четырёх-пяти метрах от неё. Они не заметят, что что-то капает между её ног, потому что теперь все сосредоточились на нижнем ведре. В то время как парень, который выглядел так, будто мог неплохо целиться, начал готовиться к своему броску, зная, что он будет важным, Джейн расслабила свой сфинктер. Она подмигнула Диане, которая подняла большой палец. Секундой позже она намочил штаны.

Это не остановилось. Теперь она действительно мочилась в форменные трусики. Никто ничего не видел, но это было очень, очень реально. Под короткой белой юбкой болельщицы её трусики стали тёмно-красными и мокрыми. Джейн вздохнула от удовольствия и была уже совсем мокрой, когда парень прицелился. Стоя вот так, прямо перед ликующей публикой в ??своей любимой позе и полностью обмочившись, пока люди в первом ряду смотрели на неё с полным восхищением, она чуть не потеряла сознание. Парень бросил. Джейн заметила, как влажное ощущение сползает вниз по её ягодицам и достигает самой нижней точки, после чего начинает падать вниз. Она надавила и просто пошла в туалет в трусиках, решив промокнуть как можно быстрее. Мяч прошёл через забор. Её трусики вздулись под юбкой, ткань не поддавалась так легко. Вся её промежность гудела от восторга, когда она задавалась вопросом, сколько времени потребуется, чтобы вода ударила её.

Ведро с грохотом рухнуло вниз, над её головой раздался плеск. Джейн закрыла глаза и изо всех сил помочилась в форменные трусики. Было жарко, жарче, чем когда-либо, и она действительно чувствовала себя на седьмом небе от счастья. Её нижнее бельё было полно теперь, оно должно было сдаться. Первый ряд мог в деталях видеть, как Джейн писает в униформе, широко расставив ноги, даже не пытаясь остановить поток. Эта респектабельная болельщица обмочилась нарочно, другого объяснения не было. Первый ряд мог видеть её юбку, они могли видеть огромное пятно, образовавшееся на её красных трусиках, поток, падающий между её ног, лужу на сцене, её лицо в экстазе, когда она опозорила себя, свою форму, свой отряд. . Это было бы во всех газетах:

«Чирлидерша обмочилась в благотворительных целях», с её полноцветным изображением на первой полосе, с полной графической детализацией. Первый ряд мог видеть всё это, они могли видеть, как ей нравилось делать это нарочно в униформе.

Они могли. Но они этого не сделали. Все они следовали за потоком воды, которая текла вниз, через водосточный жёлоб, через насадку для душа, на Джейн, которая ждала неизбежного, сохраняя свою позу до миллиметра. Только Диана заметила, что Джейн сильно вымокала задолго до того, как вода попала в неё. Она видела, как первые капли падали вниз и превращались в чистую струю, когда вода хлынула из ведра. Это была всего секунда, но Джейн определённо мочилась в свою юбку на полную катушку, а десятки людей смотрели на неё и аплодировали, чтобы подбодрить её. Это было странно и бесконечно взволновало Диану. С громким грохотом головка душа выплеснула на Джейн десять литров воды одним ударом и скрыла все следы других источников.

Джейн моментально промокла, её волосы и особенно задняя часть её свитера приняли на себя большую часть нагрузки. В течение десяти секунд, что длился душ, она испытала уникальный опыт ледяной воды, льющейся сверху, в то время как под юбкой её тёплое собственное утешение омывало её трусики, а затем капало и бесследно исчезало в быстро растущей луже. После того, как вода перестала падать, Джейн ещё не закончила мочиться. Она позволила всему этому вылиться наружу, открыв глаза, чтобы увидеть реакцию публики. Когда она стояла вот так, в своей мокрой позе и шла в своей униформе настолько явно, насколько это возможно, прямо перед людьми, у неё загудело в голове, и она забыла о неприятном ощущении ношения промокшего свитера.

Диана видела, что Джейн всё ещё писает в трусики, и спокойно ждала, когда это закончится. С её волос и свитера капало достаточно, чтобы замаскировать всё, что падало с мест, которые изначально не должны были быть мокрыми. Диана заметила, что юбка Джейн осталась практически сухой, особенно спереди, так что ношение абсолютно промокших трусиков было бы подозрительно. Но кто теперь взглянет на юбку Джейн и заметит разницу в цвете? И интересно? Нет, Джейн была в безопасности, насколько это возможно. Диана подошла к своему товарищу по команде с полотенцем и вытерла лицо и волосы.

«Идёт хорошо?» - спросила она.

«Ещё бы. О Боже, я так промок там внизу, это невероятно. Но я закончил. Мне перестать позировать?»

«Давай, трусы потише. Это будет совершенно незаметно».

Джейн вздохнула от удовольствия, сомкнув ноги и ощутив ещё несколько потоков тепла, прокатившихся по её бёдрам и икрам. Взяв у Дианы полотенце, она немного привела себя в порядок, а затем грациозно приняла аплодисменты публики, даже поклонившись. Диана бросила быстрый взгляд. Она заметила явный признак того, что была очень непослушной. Трудно объяснить даже желающим поверить. Когда они оба ушли со сцены, она прошептала Джейн:

«Когда кто-нибудь спросит, да, ты обмочишься, полностью, от удара холодной водой, хорошо?»

Джейн кивнула.

«Хорошо. Моя юбка?»

«Нет, только трусики, но очень чёткие».

Спикер вступил во владение, объявив об окончании мероприятий, но не о завершении благотворительной акции.

«В настоящее время мы подсчитываем деньги, которые мы собрали сегодня, — сказал он, — и мы узнаем через минуту. Не окажет ли нам капитан отделения нашего самого важного вкладчика честь объявить общую сумму?»

Диана повернула голову, удивлённая этой просьбой. А почему бы не? Она кивнула выступающему, который передал публике её согласие и, таким образом, обеспечил плотную толпу перед сценой.

Говард вручил ей записку:

«Вот сумма. Только вы, девочки, сделали более семисот. Поздравляю!»

Сильно удивившись этому, Диана снова поднялась на сцену, изучая фигуры, оставляя образ своих красных трусиков прочно отпечатавшимся на сетчатке первых нескольких рядов людей. Привилегии униформы, ухмыльнулась она про себя, привилегия не заботиться о скромности. Сколько других девушек вообще не столкнулись бы с проблемами, будучи столь откровенно эксгибиционисткой? Толпа зааплодировала, когда Диана взяла микрофон и начала объявление, что действительно вызвало удивление у большей части аудитории. Намного больше тысячи долларов, настоящий рекорд для школы.

Ховард толкнул на сцену зелёную коробку:

«Вот деньги. Не могли бы вы передать их представителю организации, на которую мы работали?»

Диана кивнула, подошла к переднему краю сцены и присела, чтобы подобрать коробку. Поговорим о крупных планах, подумала она, позволив двум счастливчикам заглянуть ей между раздвинутыми коленями. Ховард вывел на сцену человека с собакой, стараясь не споткнуться. Человек был слеп, и его собака вела его. Хорошая благотворительность, подумала Диана, помогая слепым. Она передала коробку и пожала мужчине руку.

Когда Ховард взял микрофон и начал объяснять, что можно сделать с деньгами, которые они собрали, попросив слепого заполнить детали, Диана заметила собаку и её дружелюбные глаза. Животное просило, чтобы его погладили. Она наклонилась, чтобы погладить его по голове, затем присела на корточки, чтобы приблизиться к собаке и сказать несколько приятных слов. Пока двое мужчин болтали о благотворительности, а между ней и зрителями находилась собака, Диана чувствовала, что события идут своим чередом. Она не принимала решение осознанно, это произошло почти само собой. Почти. Но только собака могла видеть, как на трусиках Дианы появилось тёмное пятно между её ног, как пятно растеклось по её щекам, и как на красной ткани появился блеск.

Диана дважды ахнула, когда поняла, что происходит. Лаская собаку, она наполовину пыталась удержаться, чтобы не выйти за пределы места протечки, но это было бесполезно. Это было слишком хорошо. Её тело просто не остановится. Со вздохом она поддалась чудесному ощущению шаловливого тепла юбки и бесцеремонно сделала это в штанах. Этого было немного, но достаточно, чтобы образовалась небольшая струйка, которая текла по сцене, к счастью, невидимая среди множества уже существующих водоёмов. У неё было достаточно времени, чтобы всё это сделать, сжать бёдра вместе, чтобы остановить капание, и почесать собаку под подбородком. Никто не заметил, даже Говард, хотя он был не в двух метрах от него.

После того, как Диана любезно покинула сцену, теперь осторожно, чтобы не позволить наблюдателям раскрыть её секрет, она присоединилась к другим девушкам из отряда. Джейн уже выглядела намного суше.

«Мы только что вырвали у неё свитер, — объяснила Сьюзен, — остальное не важно».

Анна толкнула Диану в бок.

«Это было хорошо?» — спросила она, подмигнув. «Спорим, это было. Боже, делать это на сцене, когда люди смотрят так близко… Я полностью заведён!»

Сьюзен и Джейн не поверили своим ушам.

«Вы, а, сделали это? Правда? Сколько?»

«Всё, — улыбнулась Диана, — не меньше. Я просто пошла. Я присела на корточки, и следующее, что я помню, это то, что я писаю в штаны. Только собака заметила, у неё был первоклассный вид. Предположим, мы все четверо получили свою долю сегодня?»

Трое других кивнули в знак согласия.

«О да, более того,» ответила Джейн. «Я долго этого не забуду».

«Меня до сих пор удивляет, насколько это просто, даже с нашими мини-юбками», — добавила Анна. «Никто этого не ожидает, вы можете сделать это почти без предосторожностей».

— Ты прав. Почти ничего. Раз, два, три. Сьюзен вздрогнула и тряхнула юбкой. — Ого, как тепло!

Смеясь и хихикая, они отправились в кампус, оставаясь на просёлочных дорогах, чтобы доставить Джейн домой, не привлекая слишком много внимания. Но всем разрешили узнать, как Джейн промокла. В любом случае завтра это будет в газете.

«Чирлидерша промокает на благотворительность».

Не совсем правда, но некоторая журналистская вольность корреспондента была ожидаема. Может быть, они могли бы продать всю подноготную по самой высокой цене? «Чирлидерши промокают ради удовольствия» . Как это было бы для заголовка?

