Их моча (глава 1)
	Три девицы заставляют парня пить их мочу.
Автор: Принц Кролик [2022-04-08]

Я встретился со своими уже взрослыми соседками, тремя сёстрами, жарким летом 2010 года в квартире в центре города, где жила Лесли. Как самая старшая, она пригласила всех к себе. Это будет первый раз, когда мы вчетвером будем вместе за последние восемь лет. Лесли было 32 года, и она была инструктором по боевым искусствам. Она преподавала айкидзюцу, у неё был небольшой и эксклюзивный класс, и она хорошо зарабатывала на этом. Марион был 31 год, и она была профессиональной танцовщицей. Она начала преподавать современный танец, когда немного подросла и так и не добилась больших успехов в другом. Кэти было 29 лет, она была профессиональным бухгалтером (или бухгалтершей). Она была единственной, кто имел хоть какой-то вес в теле, будучи немного пухлой, что, я думаю, только добавляло ей привлекательности. Мне, их бывшему соседу, было 26 лет, и я только начинал карьеру юриста. Я стремился действительно произвести впечатление на трёх сестёр и показать себя в каком-то смысле выше их.

Ни одна из сестёр никогда не была замужем, и я сам вдобавок была одинок. У Лесли была красивая, современно обставленная квартира в центре города, просторная и удобная. Мы поприветствовали друг друга, обнялись, налили пару бокалов вина и начали болтать о том о сём. Я ожидал, что я как бы хвастаюсь и беру на себя ведение ситуации, а сёстры были запуганы тем, каким высоким, красивым, образованным и уверенным в себе молодым человеком я стал. Вместо этого я был ошеломлён их красивой внешностью и светскими манерами.

Лесли была высокой и худощавой, с распущенными вьющимися рыжими локонами, маленькими торчащими сиськами и удивительно подтянутым мускулистым телом. У неё всё ещё были веснушки, как у моей младшей сестры Кэти, и у обеих всё ещё были милые вздёрнутые носы. Марион была ниже ростом и блондинкой, с гораздо большими сиськами, нежели у Лесли, и более округлой попой, и на её тело танцовщицы было приятно смотреть. Её лицо всегда было более элегантным, с большей классической красотой, чем у двух других её сестёр. А Кэти всегда была для меня самой милой из троих, лицо тарзанки с короткой стрижкой, огненно-рыжие волосы, подчёркивающие веснушки, и сверкающие голубые глаза. Её сиськи были большими и упругими, у неё был пухлый живот со стройными ногами и толстыми сочными ягодицами и бёдрами. Все три сестры выглядели сногсшибательно.

Мы обсудили наше обучение и карьеру, и я был разочарован тем, что не услышал слов похвалы и уважения к моим рассказам об изнурительной юридической школе и моём особом статусе. У всех нас были интересные истории, которые можно было бы рассказать, на фоне чего моя часть рассказов всегда казалась бледной. У Лесли было много забавных и удивительных рассказов о людях, которых она встречала, и о ситуациях, в которых она была, будучи женщиной и молодым инструктором по боевым искусствам.

Мы все дразнили Марион, чтобы заставить показать нам некоторые танцевальные движения, от которых она отказалась, но показала нам несколько клипов на YouTube и сказала, что даст нам доступ к веб-сайту своей танцевальной студии, чтобы мы могли увидеть некоторые из её выступлений.

Даже Кэти работала бухгалтером в динамично развивающемся офисе со множеством забавных и колоритных персонажей.

Мы все спокойно болтали и быстро заново знакомились.

Разговор перешёл к отношениям, и у каждого из нас была серия неудачных интрижек, более коротких или более продолжительных, но ни разу не настолько серьёзных, чтобы задуматься о женитьбе. Всем нам казалось, что нам чего-то не хватает.

Затем разговор перешёл на секс.

Казалось, что у всех нас есть что-то общее, но чем больше всплывала тема, тем спокойнее я становился.

— Нет, я определённо люблю золотой дождь! — воскликнула Марион. — Просто я не нашла ни одного веб-сайта, который бы показывал именно то, что я ищу.

— А что это тогда ты искала? — спросила Кэти.

— Ну, большинство из них просто показывают, как девушки писают. Просто писают. Для меня это ничего не значит. Не люблю девушек, не люблю смотреть, как они писают. Во всяком случае, как писают сами по себе.

— Это не совсем то, про что я спросила тебя, — лукаво ответила Кэти.

— Хорошо, — сказала Марион, пристально глядя на Кэти. — Мне нравится, когда девушки писают на парней. Особенно в рот. Удовлетворена ответом?

Кэти только хихикнула в ответ.

— Ну, тогда тебе стоит зайти на сайт goldengirls.com, — сказала Лесли. — У них есть куча разных видео. Много просто писающих девушек, но у них есть женский золотой дождь, типа девушки писают на парней. Это довольно круто.

— Они писают в рот? — взволнованно спросила Марион.

— Иногда, — ответила Лесли. — Есть ещё один сайт, на который я хожу, masterblade.com, скажем, женщина доминирует над своим мужчиной. Иногда это просто бондаж, связывание и шлепки, но часто она писает ему в рот и заставляет его пить при этом.

— Ого, правда? — выдохнула Марион. — Пришли мне ссылку на это, это звучит невероятно интересно!

— Да, это у них действительно высококачественный материал. Там крупным планом она писает прямо ему в рот, и вы можете увидеть, как он глотает всё это. Обожаю, когда они это делают!

Кэти снова хихикнула.

— У меня есть профиль на quirksandkinks.com. Я присоединилась к паре групп с золотым дождём, там очень-очень горячие и шикарные вещи. Люди делятся ссылками, и там тоже есть любительские съёмки. Девушки писают на своих парней, парни пьют девчачью мочу, или парни, которые играют как туалеты для доминатрикс, и вдобавок парни писают на себя. Это меня чертовски возбуждает, я туда заглядываю каждую ночь.

— Ты шутишь, что ли? — сглотнула Марион. — Слушайте, вы уже меня зацепили. Как мне заполучить там свой профиль? Это будет бесплатно?

— Ну, создать профиль будет бесплатно. Надо только заплатить, чтобы получить дополнительные возможности, такие как прямой контакт с участниками, публикации и просмотр видео и прочее. Ты можешь войти в систему с помощью моего профиля. Хотя у меня есть несколько отснятых видео, где я писаю. ... У меня были парни в контакте, которые просили об этом. Это действительно захватывающе, они потом дрочат, глядя на мои видео, и пишут мне, рассказывая мне, как они на самом деле хотят, чтобы я пописила на них. Мне это нравится.

— Да, ты должна дать мне проверить на себе это тоже! — сказала Лесли. — Звучит очень захватывающе. Ты когда-нибудь встречалась потом хоть с одним из этих парней?

— Только один раз, но, похоже, в моём регионе нет никого, кто бы меня заинтересовал. Многие из них действительно покорны или неженки, но это вовсе не то, чего я хочу, чтобы был какой-то слабак. Мне просто нужен мужчина, которого я могу заставить пить всю мою мочу, — и она хихикнула, слегка покраснев.

— Чёрт, это именно то, что и я хочу! — выпалила Марион. — Я пыталась заставить некоторых из моих бойфрендов поиграться с моей мочой, но ближе всего мне удалось подобраться к Брэду. Он только позволил мне пописить на его ногу в душе. И он наблюдал несколько раз, как я писаю в унитаз несколько раз, и дрочил после. Но, да! Так что это примерно то, что я искала!

— Некоторое время я встречалась с парнем по имени Майк, — сказала Лесли. — Пару раз я одарила его золотым дождём. Ему это нравилось, и он был увлечён всеми этими унижениями и фетишами. Он хотел, чтобы я надевала на него собачий ошейник и водила его на поводке. Это было довольно забавно, но на самом деле меня не заводит.

— Ты хоть раз поссала на него? — выдохнула Марион. — Куда? На его тело? Или на его лицо? Он был голым при этом?

— Он любил вставать на колени и кланяться. Так что я поссала ему на спину и в волосы. Он хотел быть голым и только в ошейнике.

— Тот парень, которого я встретила в интернете, выпил в итоге мою мочу, — сказала Кэти. — Он увлекался всякими странными вещами. Мы встретились в пабе, и он захотел выпить мою мочу прямо за столом, где я впервые встретилась с ним вживую! Так что мы допили своё пиво, я отнесла стакан в дамскую комнату, наполнила его своей мочой, поднесла обратно к столу и поставил перед ним. Я подняла свой стакан в тосте, а затем он осушил свой! Просто наклонил его и выпил прямо на глазах у всех! Это было действительно, действительно захватывающим, но да, он был таким странным. Он любил памперсы, подгузники и всё такое. Так что дальше этого дело не пошло.

— Боже мой, это так восхитительно! — сказала Марион, широко раскрыв глаза. — Ты познакомилась с ним через этот сайт?

— Ага. Многие действительно пожилые мужчины на этом веб-сайте увлекаются этим, что что-то жутковатое. Они хотят, чтобы ты одевалась в школьную форму и всё такое.

Я ошарашенный сидел там, пытаясь выглядеть спокойным, в то время как мой пульс учащался со скоростью 100 ударов в минуту. Моя жёсткая эрекция напряглась в брюках, когда я попытался незаметно скрыть это, задаваясь вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем я выстрелю прямо себе в штаны.

— Это определённо не совпадение, — сказал Лесли. — Мы все увлечены одним и тем же, верно? Мы все хотим, чтобы парень пил нашу мочу. Но настоящий доблестный мужчина, а не раб или подчинённый или что-то в этом роде. Насколько это безумно? Это генетическое? Вы все видите, что я сильно повёрнута на этом, не так ли?

— Я почти уверена, что да, — сказала Кэти.

— Всё это связано с игрой в писанье, в которую мы играли со славным Томом, который сейчас здесь. Мы все ищем, что мы вынесли из этой игры. Настоящий серьёзный путь.

— Да, точно, — сказала Марион. — Интересно, мы играли в писанье из-за того, кто мы такие есть, или мы те, кто мы есть, потому что мы играли в писанье?

— А ты, Том, что скажешь? — спросила меня Лесли. — Ты сегодня ужасно тихий. Ты тоже такой извращенец? Тебя это бесит, заводит, или как? Ты знаешь, мы все сожалеем о том, как обращались с тобой тогда в детстве, но ты всегда возвращался за добавкой. Мы полностью испортили и твою сексуальную жизнь?

Что я мог сказать? Я был напуган. Могу я упомянуть, что masterblade.com был у меня в фаворитах? Что я искал изображения девушек, писающих в рот парням, везде, где мог это найти? Что я пытался обсудить эту тему с подругами, которые у меня были, но не смог даже умолчать о том, чтобы попытаться наблюдать за ними в туалете? Что мне было стыдно и унизительно из-за моего тайного фетиша, что я пробовал терапию, отрицание, книги по самопомощи, что-нибудь, чтобы избавиться от моей навязчивой идеи пить девичью мочу? Что мне снились поллюции о моих подружках, женщинах, которых я знал вокруг, женщинах-знаменитостях или незнакомых девушках, удерживающих меня силой, писающих мне в рот и заставляющих меня это пить, точно так же, как игра в писанье, в которую мы играли много лет назад?

— Ну, я, хм, вы знаете… — пробормотал я, — Это что-то, о чём я сейчас не слишком много думаю. Я имею в виду, я знаю, что это произошло когда-то и всё такое, но я не позволяю этому влиять на меня. Я был ребёнком, а теперь вырос, так что теперь всё позади.

Я тяжело сглотнул. Моё лицо горело ярко-красным от смущения, и я уверен, что вспотел от напряжения.

Лесли наклонила голову и с ухмылкой подняла на меня глаза, делая глоток вина. Её взгляд переместился на мою промежность штанов, где она не могла не увидеть бугром мой бушующий член, который я совершенно безуспешно пытался скрыть.

Она посмотрела на Марион, которая тоже сделала глоток вина с ухмылкой, сфокусировав взгляд между моих ног. Я сделал нервный глоток вина и попытался придумать, что бы такое сделать, чтобы снять напряжение. Мой член просто пульсировал и пульсировал, напрягая покрывающую его ткань, несмотря на все усилия, которые я предпринимал, чтобы контролировать его.

Кэти снова хихикнула, допила остатки вина, широко ухмыльнувшись, глядя на двух своих старших сестёр, потом на меня, на мою промежность, потом снова на моё покрасневшее лицо.

— Я хочу писить, — заявила она.

Я замер в панике. Это была ключевая фраза, которую все сёстры использовали, чтобы обозначить, что мы собираемся поиграть в писанье. Хотел я того или нет. Презренный ужас охватил меня, все старые страхи тут же вернулись на передний план моего разума. Я вскочил, чтобы бежать прочь, но это было безнадёжно. Мой момент паралича в сочетании со стартом Лесли с её места означали моё неминуемое поражение.

— НЕТ!!! — закричал я за мгновение до того, как Лесли схватила меня. Все девушки визжали от смеха, захваченные спешкой момента, заново переживая погоню, какой бы короткой она ни была, которую мы разыгрывали столько раз раньше в детстве.

Лесли схватила меня за руку, когда я упал на ковёр, Мэрион схватила меня за ноги и обхватила своими руками. Я боролся, казалось, в замедленной съёмке, мои конечности тяжелели, голова кружилась. Лесли ловко перевернула меня на спину и, скрутив руки, перекатилась мне на грудь. Чёрт возьми, она опять была сильной! И быстрой! Я думал, что сейчас буду более чем достойным соперником любой из этих сестёр, но я действительно не считался таковым, особенно после всех её лет мастерства Айкидзюцу...

Я был прижат к полу. Как бы я ни боролся, Лесли схватила меня. Мэрион схватила мои ноги. У Кэти тем временем были спущены джинсы и трусики до щиколоток, и она торопливо вылезала из них со злобной ухмылкой. Её вульва была покрыта вьющимися рыжими волосами. Непокрытая, она быстро прыгнула ко мне, как гиена. Я дрожал от ужаса. Это было точно так же, как те ужасные унижения моего прошлого уже много лет назад! Я должен был быть мужчиной сейчас! Они должны были уважать, может быть, даже бояться меня!!

— Держи его! — рассмеялась Кэти. — О, чёрт, я сейчас все ноги обоссу! О, это уже слишком!!

Лесли и Марион тоже хохотали. Кэти перекинула ногу через меня и присела на корточки у моего лица.

Я закрыл глаза и плотно зажмурил рот и повернул голову в сторону. Я знал, что это бесполезная стратегия. Как и ожидалось, я почувствовал, как пальцы Кэти зажали мне нос и заставили мою голову приподняться.

— Открой рот, Томми, — напевала мне Кэти. — Поторопись, пожалуйста, я очень хочу писить. Я тут чуть не лопну, раскрой для меня свой рот пошире!

Я знал, что у меня нет выбора, поэтому выпрямил голову и открыл рот. Я также открыл глаза и увидел мохнатую промежность Кэти прямо над собой. Она опустила свою вульву аккуратно прямо на мой рот. Я даже чувствовал вкус её соли. Дрожь пробежала по всему моему телу. Прошло так много времени с тех пор, как я видел её голую письку, и вот она снова, словно воспоминание из сна или ночного кошмара, прочно поселилось в моём открытом рту.

Её струя мочи была похожа на прорыв плотины, хлынувший жёлтым потоком, будто сель. Она быстро наполнила мой рот, и я проглотил огромный глоток её солёной мочи. Она позволила своему мочевому пузырю на полную мощность войти в мой рот. Мне пришлось пить изо всех сил, чтобы не отставать.

Одна вещь, за которую я должен отдать должное трём сёстрам, — это потом удивительная способность быстро пить жидкости. После того, как меня несколько раз заставляли играть в игры с мочой в детстве, я узнал, что единственный способ сохранить мои волосы и одежду чистой и сухой — это выпивать каждую каплю мочи, которую сёстры впрыскивают мне в рот. Это умение дало мне легендарный статус выпивохи в колледже, чем я очень гордился. Теперь я вновь применил это умение с отчаянной убеждённостью.

Я сглотнул, и снова сглотнул, и вдруг всё стало блаженством. Время, казалось, замедлилось, и моя голова закружилась, солёный, кислый вкус мочи самой младшй и пухлой сестры (бухгалтерши) превратился в сладкий, вкусный, горячий напиток, питающий моё сердце и мою душу. Мой член, уже твёрдый, как железо, и пульсирующий, начал дёргаться. Я начал эякулировать волнами экстаза, чистая радость и почти восторженное облегчение наполняли всё моё существо. Как будто мне чего-то не хватало всю жизнь, и это мне вернули. Я чувствовал себя полным жизни, оправданным, ликующим. Как будто, еле удерживаясь и глотая кислые выделения этой девушки, я вдруг нашёл недостающую часть себя, которую я потерял.

— Боже мой! — выдохнула Марион. — Том кончает в штанах!! Огромное пятно! Он только что кончил и выстрелил!!

Кэти закончила опорожнять мочевой пузырь, пока я вылизывал её дочиста. «А-а-а, чёрт возьми, это было так хорошо. О, это так хорошо. О-о-о».

Затем она встала и вздохнула, её лицо раскраснелось, и она улыбнулась.

Лесли посмотрела на меня сверху вниз, прямо мне в глаза. На ней была озорная ухмылка.

— Приветик, Томми, — сказала она мне. — Я думаю, тебе это немного понравилось. Кэти это действительно понравилось, и мне, чёрт возьми, понравилось на это смотреть. Если я отпущу нектар для тебя, ты сделаешь это для меня? Я тоже хочу писить. Ты выпьешь всю мою мочу?

—...Да —, и это всё, что я смог тогда произнести.

Медленно, осторожно, почти благоговейно Лесли встала и сняла свои чёрные колготки. Она стянула свои белые трусики, оседлала мою голову, и во второй раз рыжеволосая писька опустилась мне на рот. Она была мокрой насквозь, и я открыл её так широко, как только мог, и окутал её половые органы своими губами.

Струйка её мочи попала мне сразу в рот, и я проглотил её. Я нежно обхватил руками её мускулистые бёдра, удерживая её на месте своим открытым ртом. Ещё одна струя мочи попала мне на язык и потекла к задней стенке горла. Я снова проглотил всё. Затем её поток начался всерьёз, последовала горячая струя золотой солёной мочи, вкусовые ощущения за пределами этого царства, которые я жадно выпил, высасывая их из её письки, когда она выпускала их. Моя эрекция нисколько не дрогнула, всё время пульсируя и напрягаясь с мужественной, эротической яростью.

— О Боже, — выдохнула Лесли. — Ой, блять, я кончу!

Я всё сильнее сосал её вульву, вытягивая её мочу со всей силой, на которую был способен. Она шипела и дрожала телом, слегка дёргаясь на моём лице, каждый её мускул был натянут, как тетива, её глаза были плотно закрыты, а губы дрожали.

— А-а-а, — прошептала она, мягко содрогаясь в экстазе, прижимая свою письку ближе к моему рту. Я высосал последние капли её мочи и продолжил нежно целовать и лизать её женственность.

Примерно через тридцать секунд она встала и вздохнула. Марион затем ползла по моему телу, пока я лежал там. «Я скучала по этому, Томми. Я никогда не осознавала, что я делала, или, Боже мой, как много я делала. Я знаю, что мы были грубы с тобой, когда были моложе, и было неправильно навязывать тебе это. Я думаю лишь, что мне это нужно. И, может быть, тебе тоже... Если хочешь, я сделаю это так, как ты захочешь. Я никогда больше не хочу принуждать тебя, если ты этого не хочешь. В этой игре своя игра, или фантазия, или реальность. Но я думаю, что только что стал свидетелем самой прекрасной вещи, которую я когда-либо видел в своей жизни».

Она посмотрела на Лесли, которая всё ещё была раскрасневшейся от последствий её оргазма, и на Кэти, на лице которой была растерянная, зачарованная улыбка. Затем она посмотрела на меня глубоко в глаза.

— Томми, ты выпьешь мою мочу? — спросила Марион.

— Да, — снова ответил я.

Она медленно поднялась, словно в трансе, расстегнула штаны и спустила их вниз вместе со своими трусиками-стрингами. Её лобок был голым, выбритым начисто. Она нежно, любовно опустила свою пизду к моему рту. Я принял её охотно и страстно.

Она посмотрела вниз с обожанием, и мне показалось, что я увидел слезу в уголке её глаз. Затем она закрыла глаза, и я почувствовал, как её моча потекла мне в рот. На вкус это было так сладко, так чудесно; пенистое и шипящее, обжигающе горячее и пикантное, как будто я мог ощутить чистоту всей любви в её душе, выходящем через её уретру. Я сглотнул, и затем снова сглотнул, переполненный радостью и полным удовлетворением, когда я высосал всю мочу из Марион.

Она резко вздрогнула и откинула голову назад.

— Ах! — воскликнула она. — Ах! ...Аххх! Аххххххх! — когда её голос поднялся до визга в конце.

Она кончала так сладко, так красиво на моём лице, когда опорожняла мочевой пузырь. Её лицо опустилось ниже, и я увидел её плотно закрытые глаза, её губы приоткрыты, и действительно был поток слёз, лившихся из уголков её глаз, когда она корчилась в муках оргазма. Чудо этого зрелища в сочетании с запахом, вкусом и ощущением её мочеиспускания и влагалища вызвало у меня ещё одну эякуляцию, мой пенис набух в экстатическом ритме, извергая ещё одну порцию спермы в мои уже промокшие и липкие штаны.

Она медленно восстановила самообладание, приподнялась и встала рядом с другими своими раздетыми сёстрами. Все трое осторожно помогли мне подняться. Я пару раз рыгнул, чувствуя себя опьянённым вином, мочой и любовью. Я чувствовала себя не запуганным или униженным тремя сёстрами, а как будто они подняли меня на новый уровень самооценки и уверенности в себе, сколько я могу выпить их мочи, и я не чувствовал к ним ничего, кроме благодарности и нежности.

— Ну, это наверное был единственный, лучший случай в моей жизни, — сказала Лесли.

— У меня тоже, — сказал я честно и ровно.

— Боже мой, что мы в итоге потеряли? — выдохнула Марион. Её слёзы стихли, когда она сияла широкой улыбкой.

— Ну, я думаю, сегодня вечером мы все кое-чему заново научились, — сказала Кэти. — Я собираюсь налить нам всем ещё вина. Хочешь испытать это ещё раз, Том?

— Да, — сказал я прямо. — Вам больше никогда не придётся преследовать меня насильно или бороться со мной ради этого. Вы, сёстры-подруги, и я знаю, что вы любите меня, и я люблю всех вас. Я не знал это, когда мы начали тогда, но теперь я знаю, что это значит для всех нас. Если я буду рядом, я не думаю, что кому-то из вас когда-нибудь снова придётся писить в туалете этим вечером.

...продолжение следует, если будет достаточно интереса.
