Мужчин никогда не научить

Автор: Bursting Becky [2022-04-21 f]

Этим летом было несколько мокрых приключений.. Вот одно из них, которым я решила поделиться..

Это был парень, с которым я встречалась раньше, и я пошла плавать в местный общественный бассейн… мы были там около часа или около того, и он сидел в кресле, а я сидела у него на коленях, и мы разговаривали. ..Я действительно начала чувствовать потребность в пи-пи, поэтому я сказала ему, что мне нужно сейчас бежать в туалет и хочу поссать как можно скорее. Я начала вставать, но он не отпускал меня… он продолжал говорить мне посидеть потерпеть ещё немного, но я сказала ему, что мне действительно нужно поссать именно сейчас! Я в шутку сказала ему, что если он не отпустит меня, то он может промокнуть подо мной, на что он рассмеялся и сказал мне, что знает, что я не настолько глупа, чтобы писить прямо здесь … Ну, мне не нравится, когда меня называют глупышкой … так что я сказала ему, что мы посмотрим.

Я села, слегка раздвинула ноги и спросила его, есть ли у него какие-нибудь «последние слова»… Я думаю, теперь он понял, что я была серьёзной, и отпустил меня, сказав, что я могу пойти тогда в туалет … но я сказала ему уже слишком поздно для этого… Я начала выпускать непрерывный поток мочи, которая текла и впитывалась в его шорты и стекала по его ногам на плитку… он просто сидел безмолвный, пока я опорожняла свой мочевой пузырь ему на колени.

Когда я встала, то нырнула в бассейн, оставив его сидеть в луже мочи… Не могу понять, почему с того дня он ещё не позвонил, чтобы пригласить меня вновь на свидание :)
