Принц дождя
	Фантастический мир; у принца есть фетиш на мочу, которому он предаётся в одиночестве.
Автор: IrishSpringandSummer [2022-02-11]

Принц Тео вышел под прикрытием елей, убыстряя шаги, чтобы уйти всё дальше и дальше от дворца. Его мочевой пузырь пульсировал при каждом его шаге. Принц улыбнулся. Его мочевой пузырь был полон до отказа, что и было целью его пребывания здесь сегодня. Как принц, он редко оставался один. Потребовалось много планирования и настойчивости. Все хотели, чтобы у него повсюду была охрана, хотя ему было двадцать два года, и он был достаточно хорошо обучен отбиваться от нападавших в случае необходимости. Но здесь, в одном из загородных дворцов королевской семьи, с акрами лесных угодий, охраняемых по границе, его смотрители сочли безопасным для него бродить по лесу, если он того пожелает.

Таким образом, это было одно из немногих мест, где он мог предаться одному из своих тайных удовольствий.

Была середина осени, и небо было затянуто тучами. Тяжёлые капли дождя забарабанили по сухим листьям дуба. Взглянув на поляну, он предсказал, что скоро пойдёт ливень. Представьте себе, подумал он с удовольствием. Я здесь для того, чтобы намочить кусты, но я промокну и сам.

Именно эта мысль заставила его сегодня остановиться, чтобы пересмотреть свой план. Сжав член в своих шёлковых бриджах, чтобы сдержать поток, рвущийся наружу, он сжал свои ноги вместе и обдумывал варианты. Обычно он любил метить свою территорию, в некотором смысле: вынуть свой член и помочиться немного сначала на одно дерево, затем остановиться и пойти дальше, затем ещё немного выпустить на куст, затем остановиться и опять ещё немного на другом дереве. И так далее, пока он не опустеет и не возбудится. Идти так медленно, останавливая свой поток снова и снова, даже когда он отчаянно пытался выпустить всё наружу, было большей частью того, что делало его член таким безумно твёрдым. Затем он заканчивал, конечно, поглаживая себя до взрывной кульминации, и довольный шёл домой.

Но сегодня? Если он всё равно промокнет под дождём, почему бы не попробовать то, что он хотел попробовать целую вечность, но никак не решался? Почему бы просто... не обмочиться в штаны и не позволить дождю скрыть все улики?

Жар вспыхнул между его ног, а мочевой пузырь жаловался сильнее, грозя выйти из строя и затопить его одежду прямо здесь. Он сжал бёдра вместе, а затем решительно продолжил идти вперёд, ища более уединённую обстановку, чуть подальше от дворца.

Ему теперь так хотелось намочить штаны. Его член уже сильно выпячивался при мысли об этом. Он давно мечтал об этом, но никогда не придумывал, как сделать это так, чтобы его не поймали, поскольку, естественно, его стая слуг не позволяла принцу стирать свою собственную одежду. Поэтому он всегда воздерживался. Был ли сегодня его шанс попробовать это наконец?

Возможно, всё же нет, так как даже промокший под дождём не объяснил бы, что промежность промокла мочой. Однако... рядом был ручей. Он улыбнулся, и эта мысль озарила его разум. Да! Простой выверт, предлог, что он поскользнулся и упал на жопу в ручье и вдобавок обоссался — этого было бы достаточно, если потом унюхают какой-то запах.

Ну тогда всё замечательно. Смеет ли он? Вскоре ему пришлось выбирать. Его мочевой пузырь требовал освобождения уже так срочно, что он едва мог ясно мыслить; весь его разум был занят потребностью помочиться - потребностью, которая казалась эротически прекрасной, а также отчаянно постыдной. Он не мог больше ждать. Он должен решить, где, на каком месте начать писить, и быстро, иначе его тело сделает выбор за него. Что тоже было захватывающей мыслью.

Он нашёл большую ель с несколько сухим пространством под ней и укрылся там, так как дождь стал сильнее стучать по лесу. Он прислонился к стволу ели и огляделся, его сердце билось так же быстро, как капли дождя. Рядом никого не было видно. Не звук, а тихий дождь — звук, который быстро разрушал его способность сдерживать мочу. Он корчился, его бёдра подёргивались друг к другу. Либо сейчас вытащить его член, либо...

Он прижал ладони к бокам, не позволяя себе расстегнуть бриджи. Его корчи перешли в беспомощную дрожь, потом он замер, даже не дыша, и - аааа...

Моча вырвалась из его члена и начала растекаться тёмным пятном по верху его синих бриджей. Он сжал там руку, пытаясь остановить это, но наслаждаясь ощущением этого.

— Оооо, — громко простонал он, его долгий звук длился несколько секунд. Его член был направлен вверх, чтобы приспособиться к его эрекции, и, хотя он пытался сдержать силу своей струи, его струя хлестала быстро и жарко, заливая вокруг его ствол. Она скапливалась под его яйцами в нижнем белье, затем стекала по ноге, оставляя там тёмную полосу.

Принц Тео наслаждался беспомощным эротическим ощущением около пятнадцати секунд, сильно прижимая руку к себе, чувствуя, как его моча смачивает ладонь и нижнюю часть тела. Он даже начал капать в один из его ботинок. Затем, сжимая и напрягая мускулы, он боролся со своим мочевым пузырём, чтобы заставить его подчиниться, и ему удалось остановить поток. Он тяжело дышал, раздвигая ноги и глядя вниз на повреждения. Боже мой, какой он уже был. И ему всё ещё так сильно хотелось помочиться. Ему предстояло выпустить ещё немного. Он облизал губы в предвкушении и сделал несколько медленных движений своим твёрдым членом. М-м-м. О да, сегодня всё это будет особенно хорошо.

Он пошёл дальше, дождь начал мочить ему голову, плечи и ботинки. Он остановился у упавшего бревна, взобрался на него, оседлал и посмотрел на свою промежность. Затем... "А-а-а..." Он снова отпустил себя, помочившись твёрдой струёй в свои ящики. Он издавал слышимое шипение во влажной ямке, образованной его широко растянутыми штанами. Он почувствовал, как оно выстрелило ему в низ живота, тёплое и желанное, смаковал его несколько секунд, а затем неохотно сжал себя, чтобы остановить поток снова.

Он слез с бревна и толкнул мочевой пузырь. Уже менее отчаянно, но всё ещё срочно, многое ещё предстоит выпустить.

Его окончательный выбор места был рядом с ручьём, где звук бегущей воды вернул ему часть отчаяния и почти заставил его снова потерять контроль. Стоя среди кустов, он широко расставил ноги, сложил обе руки между ног и полностью отпустил.

Больше не сдерживаясь, он мочился так сильно и так полно, как только было способно его тело. Моча лилась из него, мгновенно заполняя обе его руки и вытекая между пальцами. Горячая жидкость потекла по его ногам и забарабанила по земле между ступнями с такой громкостью, что её было слышно даже сквозь журчание ручья.

Он тяжело дышал и массировал промежность, когда мочился. Его ноги хотели подкоситься от этого экстаза, но он остался стоять прямо, хотя и слегка дрожал, продолжая позволять себе поливать всю землю вокруг себя. Каждая секунда приближала его к оргазму, но ему удавалось сопротивляться, пусть и с трудом.

Наконец его поток замедлился до маленькой струйки, а затем всего до нескольких капель. Он расстегнул промокшие бриджи и стянул их. Его член выскочил наружу, твёрдый и красный, и наклонился вверх.

Его рука сомкнулась на нём, и он снова чуть не задохнулся, на этот раз опустившись на колени в мох, в лужу своей мочи. Он гладил свой член вверх и вниз, дразня себя до самого края. С его члена капала вода, не только моча, но и липкая жидкость, вытекающая из его кончика, готовая выплеснуться с его кульминацией. Он собрал капли кончиками пальцев и протёр ими голову, застонав от ощущения скользкости. Его рука двигалась всё быстрее, быстрее, превращаясь в размытое пятно. Потом его пронзила дрожь, дыхание стало прерывистым, белые брызги хлынули на листья.

Он опустился, чтобы сесть на пятки, пока его оргазм медленно ослабевал, и, наконец, он полностью удовлетворённо остановился. Он позволил себе немного отдохнуть, вдыхая прохладные запахи леса, слушая мягкие капли дождя и журчание ручья. Затем он поднялся на ноги, подтянул бриджи, сделал несколько шагов к ручью и с ухмылкой повернулся, чтобы плюхнуться задом в ледяной поток и позволить воде смыть все намёки на то, что он делал.

Когда он шёл обратно во дворец под непрекращающимся дождём, слегка дрожа и хлюпая от воды в ботинках, полдюжины встревоженных слуг были готовы провести его на садовой веранде, чтобы поторопить его. Он шёл улыбаясь, когда он принял полотенца, которые они накинули на него.

— Я поскользнулся на камне и оказался прямо в ручье. Прошу прощения за грязь, Сандро. Я найду способ загладить свою вину.

Сандро был его слуга, на два года моложе его самого, который вздохнул и раздражённо встретил его взгляд, прежде чем восстановить чувство приличия и пробормотать:

— Нет проблем, милорд. Примете ванну?

— Пожалуй.

Тео подмигнул Сандро и зашагал к лестнице в свои комнаты. Сзади он услышал растерянный тон бормочущих слуг и улыбнулся про себя: неужели они дивились тому, что можно быть в таком хорошем настроении и весело улыбаться после того, как он оказался промокшим под дождём и упавшим в ручей.
