Второй раунд
    Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании и мастурбации.
Автор: Миллан [2022-12-03 f]

Это ещё один реальный жизненный опыт от меня :)

Когда я закончила уборку после своего первого шикарного случая обоссанства, я всё ещё была в сильном замешательстве ... Я имею в виду, я типа не должна мочить штаны, когда мне уже 18 лет, и как такая странная вещь может быть лучшим выходом моего сексуального напряжения?

Я до сих пор не поняла этого, но перестала беспокоиться и думать об этом. Это для меня лучшее ощущение на белом свете, мне всё равно, если я не могу его объяснить, пока оно мне нравится!

Как бы то ни было, у меня оставалось два полных дня в одиночестве дома, и нечасто мне выпадает возможность побыть в таком одиночестве. Кроме того, из-за того, что учёба закончилась на неделю и мне не нужно было заботиться о конкретных домашних заданиях, мне в итоге нечего было делать в эти два дня. Всё было идеально для ещё нескольких экспериментов с удержанием мочи и смачиванием одежды, хотя в какой-то момент мне пришлось бы быть немного хитрее.

Сначала я подумала о том, чтобы просто выпить изрядное количество тех напитков, что у меня были дома, а затем помочиться по ногам стоя в душе, когда я больше не могла бы терпеть, в итоге мне не пришлось бы ничего убирать, если бы я проводила так свои мокрые обоссанства в дальнейшем. Но опять же, когда это случилось на улице раньше, это был определённый трепет и острые ощущения, и мне захотелось повторить это или нечто подобное снова.

Я хотела, чтобы это было спланировано так, чтобы никто не мог меня застигнуть врасплох, но чтобы это всё ещё не было запланировано, потому что те немногие клипы в сети с постыдными девицами, которые действительно позволяют сделать так, чтобы это выглядело как настоящая непреднамеренная мокрая авария, намного лучше, чем тот, где вы, очевидно, можете сразу сказать, что это всё подделка и инсценировка. Скорее всего, всё закончилось бы намного лучше, если бы я смогла справиться с этим без последствий. На этот раз моей целью было спланировать это так, чтобы это было для меня самопроизвольно. Очевидно, было бы сложно сделать запланированную утечку в штаны «реальной», но если план достаточно подробный, он может просто сработать, и ыбло не так много безопасных способов всё осуществить... Я всё ещё была так напугана, чтобы меня увидели обоссавшейся и сказали потом родителям. Мне нужно было некоторое время, чтобы подумать о том сценарии, что мог бы как следует сработать, а также мне нужно было что-нибудь выпить, чтобы мне сильно захотелось писить, хи-хи.

Я села на диван в раздумьях и смотрела какую-то чушь по телевизору, пока я начала с чашки чая и стакана сока, которые медленно выпивала всё больше и больше, где-то в течение часа. Обычно я могу терпеть и не ходить в туалет довольно много, так что даже два стакана, медленно проникающие плавно в меня, долго не причинят никакого вреда. Я вообще даже не смотрела телевизор, а думала о хорошем подходящем месте вне дома, чтобы намочить себя полностью.

В моём районе довольно много домов, но мне повезло, что я живу недалеко от края небольшого города. Между двумя рядами домов идёт шоссе, одна его дорога ведёт к автобусной остановке, которая находится примерно в пяти минутах ходьбы, а другая проходит мимо двух последних домов и выходит на большое открытое поле. Слева в нескольких сотнях метров находится детсад, про который я уже рассказывала вам, а если пойти направо, через несколько минут ходьбы будет только лес. Я обычно гуляю по этому пути, иду по дороге вокруг поля, затем можно либо войти в лес по одной из крошечных тропинок, которые идут туда вглубь, либо пройти по дороге через лес и вернуться к цивилизации на другом конце. Какой бы лесной тропой я ни выбрала пойти, мне будет очень легко скрыться из виду, а лесные массивы вокруг города обширны во всех направлениях. Также там очень легко спрятаться, что я помню с детства.

Наконец-то у меня появился чёткий определённый план, как обоссаться. Но мне пока ещё не нужно было сильно в туалет, и я не хотела торопиться с этим. Я пыталась придумать как можно больше разных идей на оставшуюся часть уик-энда, представляла себе разные места, где я могла бы вдоволь намочиться, в разную одежду, и разные причины намокания, например, слишком долгое терпение или намеренное отпускание. Я хотела также, чтобы меня пощекотали, пока я не обмочусь, чтобы ощутить прелести этого, а также хотела так испугаться, что намочить от страху штаны, на вы представляете! Представляла также разные позы, в которых я могла бы быть при этом, когда это произойдёт, например, сидя, стоя, лёжа ... Я хотела опробовать на себе всё это, чтобы узнать, может ли что-нибудь сделать кайф ещё лучше, или было бы лучше всего делать это по-новому каждый раз. М-м-м (Любые советы по этому поводу приветствуются;)

Итак, я выпила стакан воды и пошла в магазин, чтобы купить пепси-колы. Я ненавижу кофе, но я хотела бодрствовать как можно дольше, у меня также были планы на вечер.

Мне нужно около пяти минут, чтобы добраться до магазина, где я купила себе несколько банок колы и немного конфет на перекус. Затем я отправилась на 30-минутную прогулку, чтобы позволить жидкости сделать своё дело с моим мочевым пузырём, доведя его до нужного состояния, прежде чем я вернусь домой, чтобы подготовиться к своей первой идее развлечения.

Поскольку сегодня мой мочевой пузырь уже подвергался пыткам (см. мой первый рассказ), он был немного слабым и надломленным, и больше не смогла бы продержаться так долго ещё раз. Хотя интересно было бы увидеть.

Если вы сильно хотите в туалет несколько раз за день, то вы наверное знаете, на что это похоже. Я уже начинала чувствовать давление из-за этого, поэтому я поднялась в свою комнатку, чтобы одеться по своему намеченному плану. Я сначала разделась, так что я была полностью голой, как красотка, затем открыла свой шкаф, скрестила ноги и начала выискивать одежду. Я точно знала, что я надену. Единственное, на что ушло время, это выбрать лучшие трусики. Мне всё ещё нравилось смотреть, какой беспорядок я натворила, когда я обоссалась недавно, поэтому я не хотела, чтобы они были чёрными или белыми, а какого-то цвета, который определённо это показал бы это в интересном свете. Я нашла пару голубеньких, той же модели, что и те, что были у меня раньше, такие узкие хипстерские трусики. Я раздвинула ноги, чтобы надеть их, и быстро скрестила их снова, когда на мне были трусики. Давление в моём ослабленном мочевом пузыре быстро росло, и я знала, что мне нужно поторопиться, чтобы выбраться вовремя.

Я надела также чёрные колготки, более толстую их версию, которую вы носите, когда холодно. Я подумала, что это будет что-то большее, чтобы намочить, а не просто обычные тонкие. Потом накинула на них чёрную мини-юбку, это действительно была мини-юбка - едва прикрывающая мою попу и часть ног при наклонах вперёд. Я надела бюстгальтер и чёрную футболку и пошла узнать температуру на улице. Было всего около 10 градусов тепла, поэтому я надела чёрный свитер, чтобы не замёрзнуть. Я взяла с собой сумочку, чтобы прихватить с собой бутылку воды и ключи. Я взяла пару низких ботинок из синтетики, которые тоже были чёрными, вышла из дома на улицу и заперла за собой дверь. И пошла гулять.

Я сделала себе маскировочный камуфляж!

Надев всё чёрное, я надеялась, что смогу обмочиться (на этот раз в лесу, также надеюсь, в более смелых местах в будущем), чтобы меня не заметили. Конечно, я буду одна, когда со мной случится полноценная авария, но потом мне нужно было вернуться в свой дом, и я не хотела, чтобы меня затем видели мокрой и обоссанной...

Я шла по дороге, буквально сцепив ноги вместе, примерно полсотни метров, пока она не разделилась на два пути, затем я шла по правильной дороге несколько сотен метров до конца поля. Некоторые дети играли там в футбол, и я надеялась, что они вернутся по домам, когда я пойду назад той же дорогой, полностью промокшая от моей аварии, которую я собиралась произвести. Мне очень нравилась мысль о том, что пройдёт всего несколько минут, пока мой натруженный мочевой пузырь откажется мне подчиняться, и тёплая влажная жидкость будет выталкиваться из меня, лаская мои ноги, прокладывая свой путь и насквозь пропитывая собой колготки. Мои соски снова стали твёрдыми как камень от этой сакральной мысли. Я улыбнулась про себя, открыла дамскую сумочку и сделала несколько глотков воды из бутылки, чтобы всё было «ещё хуже»!

Я шла, прижав при ходьбе ноги как можно плотнее. Я никак не могла позволить себе держаться у письки рукой, когда вокруг были дети. Дорога снова раздваивалась, налево я снова возвращалась бы вокруг поля, направо я могла продолжать идти через лес, а прямо вперёд я попадала в лес по тропе меньшего размера, где я пропадала из вида довольно скоро. Я остановилась и немного подумала. Если бы я направилась прямо, позже были бы места получше, но это было бы на несколько минут дольше пешком.

В этот момент огромная волна давления ударила молотком по моему мочевому пузырю, и я была готова обоссаться на месте, не доходя никуда. Я быстренько зажала руки между ног и надавила ими вместе на письку, но не могла сдержать стона, потому что снова испытала это ужасное щекотливое чувство; вот-вот я проиграю единственную битву, которую я всегда хотела проиграть в итоге, но с лучшими ощущениями. Хотя было немного больно удерживать всё это внутри, для меня это было скорее вознаграждением, чем пыткой. 

Я оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что меня никто не видит в данный момент, и я думаю, что действительно никто не видел, хотя я никогда не буду в этом целиком уверена. Я снова выпрямилась, набрала ещё два рта воды и медленно пошла глубже в лес. Снова стало трудно ходить, и мне приходилось то и дело останавливаться и наклоняться, снова удерживая себя обеими руками всего через несколько метров. С мочевым пузырём, который был слабым с сегодняшнего дня. Теперь он снова наращивал объём и проявлял беспокойство намного быстрее, чем я запланировала. И я знала, что мои удерживающие мышцы тоже были очень слабыми после недавней нагрузки, когда я пришла домой после школы.

Я планировала добраться до своего укромного места эксперимента немного раньше, чем я на самом деле обоссусь, но теперь я начинала терять уверенность, что успею. От моего нынешнего местоположения было бы ещё пара десятков шагов, пока я полностью не исчезну из виду с дороги, но я хотела быть более уверенной, чем это так и будет. Я планировала пройти ещё четыре, может быть, минут пять или около того, затем я смогу пойти направо, на крошечный холм рядом с горой; деревья там были реже, так что солнце светило немного сильнее, чем в остальной части леса, но вокруг всё ещё оставалось много кустов для моего укрытия. Это довольно хорошее место, чтобы просто расслабиться на солнышке (или намочить на природе штаны, если вы так захотите ссать, как я!)

Я снова становилась реально пульсирующей и возбуждённой от предвкушения, и я тяжело дышала и знала, что будет сложно добраться до своего места сухой. Я хотела было сдаться и ласкать себя по всему телу, но тогда я проиграла бы битву слишком рано. Если бы я сумела добралась до своего намеченного места укромного обоссанства, было бы и лучше, и безопаснее. Было так больно в мочевом пузыре, что у меня даже на глазах появились слёзы, я немного пригорюнилась, собираясь заплакать, я зажала одну руку между ног и побежала изо всех сил, чтобы добраться до места пораньше. Уверяю вас, это было не очень быстро сделать из-за плачевного состояния моего мочевого пузыря! Ещё больнее было, когда я при этом бежала, и я действительно чувствовала, как по моим щекам текут слёзы. На самом деле это сделало всё лучше, так как это казалось более реальным; как будто я действительно не хотела намочить штаны, изо всех сил старался найти место, чтобы выпустить мочу, но у меня не получалось. Итак, нужна была настоящая мокрая авария ...

Я добралась с трудом до известного мне места, где собиралась повернуть направо, а дальше до холма всего так 10 ступенек подъёма, или что-то в этом роде, когда мне пришлось снова остановиться. Пришлось резко нагнуться, зажать руки посильней между ног, которые были сжаты так, что левая рука лежала на правой, но этого было недостаточно. Я почувствовала, как несколько капель прорвались в мои трусики, и сжалась изо всех сил, чтобы остановить это безобразие, что мне и удалось через короткое время. Одна струйка однако стекала змеёй по моей левой ноге с внешней стороны колготок, и затем пропала, когда она оказалась рядом с моим коленом. Я очень быстро дышала, когда одной рукой приподняла юбку, чтобы посмотреть, а другой всё ещё держалась за себя. Ну чтобы увидеть «повреждение».

Мои трусики были довольно мокрыми, и, очевидно, пострадала также область промежности моих колготок, я могла чувствовать всё это, но это было трудно увидеть со стороны, как и предполагал мой план. Я снова застонала от напряжения, когда моё давление стало действительно неимоверно высоким, хотя долго это не продлилось. Я бросила сумочку за куст и направилась к тому месту, делая крошечные детские шажки, пытаясь найти самое укрытое место, чтобы обписиться, где земля была каменной, так что я могла бы потом видеть свою лужу и её размер. 

Мне, знаете ли, очень нравится, когда я вижу саму мокрую аварию и её последствия, я, очевидно, видела, как моча стекает по моим ногам, когда я её не удержала. Но в темноте лужа будет для меня доказательством того, что я действительно терпела сколько могла и как следует обоссалась. Мне очень хотелось, чтобы одна из моих рук безумно касалась при этом моей груди, как я сделала, когда писилась ранее в этот день, но заставила себя этого не делать. Мне нужно было держаться обеими руками между ног, пока я уже не могла ничего с этим поделать. Держа обе руки на письке, было невозможно не прикоснуться к груди, и я изо всех сил старался утерпеть ещё как можно дольше.

В двух шагах от того места, куда я хотел попасть, я-таки обоссалась, раньше времени. Тёплая моча начала медленно вытекать из меня, когда я тихонько простонала «Нет!», как новобрачная в постели.

Я уже знала, что битва проиграна. Я пыталась сдержаться, пока струя шла медленно, но по мере того, как поток быстро увеличивался, я просто прыгнула на камень, чтобы убедиться, что моя лужа будет видна. Я освободила наконец руки от промежности; они уже были пропитаны мочой, а мои ноги всё ещё стояли плотно вместе сжатые, а моча текла между них. Теперь я уже ссала и писила в полную силу, немного наклонив голову вперёд и слегка приподняв грудь, чтобы получить наилучший вид на проистекающую аварию. Приятная влажность быстро распространилась по моим ногам, мои колготки сразу промокли и были испорчены всего за несколько секунд, после чего мокрая область становилась всё шире и дальше по мере увеличения силы моего потока.

О, как мне нравилась эта тёплая влажность, струящаяся по моим ногам, при этом лаская их так, как я хотела, чтобы меня ласкали мальчики, делая всё таким тёплым и приятным! О, как я любила это сексуальное возбуждение, ощущение, пронизывающее всё моё тело, когда я терпела и справлялась с этим в течение долгого времени и просто не могла терпеть это дольше. Мой мочевой пузырь наконец поддаётся, тёплая жидкость вытесняется из моей письки, доводя меня до уровня возбуждения выше, чем я думала, что когда-либо возможно!

Вверху спереди я была мокрой на пару сантимеров выше моей горячей письки, затем влажная область вышла в обе стороны немного дальше середины моих колготок, затем изогнулась, как будто полукруг, а затем она шла как диагональная линия потёка струи, от очень широкой вверху до мокрой с внутренней стороны моих ног внизу. Я всё ещё писила напором в полную силу, когда задрала юбку на спине, чтобы посмотреть, что там произошло! Моя попа была мокрой примерно на полпути кверху, мокрое пятно всё ещё увеличивалось в размере, так как я так сильно писила, а затем оставило те же следы, что и спереди, за исключением того, что всё это было намного шире сзади, в основном вся задняя часть моих ног промокла до колен, где она начала загибаться внутрь.

Мои туфли тоже были полны мочи, хотя мне и не нравилась эта часть происшествия, но сейчас это было для меня просто тёплой водой, и мне нравилось это тепло. Я делала огромную лужу вокруг своих ног, которая немного уходила в траву из-за того, что лужа была слишком большой. 

Но всё хорошее когда-нибудь кончается. Поток, наконец, начал ослабевать после того, что казалось блаженной вечностью, и я всё ещё держалась хотя бы одной рукой, иногда двумя, на моей груди и твёрдых сосках. Я дала им то, чего они хотели. Это был первый раз, когда я кончила оргазмом, не касаясь себя «там, внизу», и это снова было лучшее, что я когда-либо делала с собой!

При прежнем увлажнении мне просто нужно было немного ткнуть клитором, но теперь в этом даже не было необходимости. Долгое терпение и само обмокание были так близки к настоящей непреднамеренной аварии, я был достаточно возбуждена, чтобы кончить, и никакой «работы» не требовалось. Скажу вам, кончая так, испытываешь в десять раз больше удовольствия, которое могут предложить небеса, и под конец я полностью истощена.

Я снова села на камень рядом с лужей, тяжело дыша и дрожа, как сумасшедшая. Я сидела и не могла двигаться более пяти минут. Пока я сидела в своём маленьком раю, ожидая, когда снова смогу вернуться домой, я то и дело писилась немного, ведь внутри всё ещё оставалось немного мочи, и я поддерживала тем самым горячей область промежности, пока остальная влажность начинала охлаждаться. Это давало возможность сидеть там вечно, просто мочиться снова и снова, хотя уже было холодно и начинало быть немного противно.

Через некоторое время я смогла встать с места, пошла за своей сумочкой, напоследок пустила ещё одну струю в свои трусики и начала выходить из укрытия. Я немного остановилась в лесу, чтобы колготки немного подсохли, а также вылила на землю то, что было скоплено в моих туфлях. Если бы я вылезла из леса насквозь промокшая, без дождя, а из колготок всё бы ещё капало, люди бы точно узнали или заподозрили, что случилось. Если бы мои туфли оставляли мокрый след и издавали мокрый хлюпающий звук при каждом моём шаге, это тоже было бы очевидно. Мне нужно было немного подсохнуть, а это означало, что я должна была наконец прекратить всё время выпускать эти маленькие согревающие брызги.

Чтобы провести оставшееся время самым приятным для меня образом, я вернулась к тому месту, села на сухой камень, расставив ноги, чтобы дать им быстрее высохнуть на солнце, и начала массировать грудь и письку. Я уже была полностью промокшей, поэтому не имело значения, наслаждалась ли я всем в полной мере и кончала ещё несколько раз, главное было, чтобы я ещё раз снова не описилась в дороге, пока не вернусь домой.

К счастью, никто больше не шёл по этой лесной тропе в тот час, и могу вас заверить, я действительно боялась, что кто-то придёт, положит мне руку на плечо, поэтому я всё время прислушивалась, и каждый тихий звук меня пугал, и я сразу вздрагивала. Я то и дело оглядывалась, когда казалось, что кто-то проходил по «главной дороге», но всё же никто не заходил сюда, пока я забавлялась. Моё сердце колотилось от страха, я сидела одна-одинёшенька в лесу, где я основательно обоссалась, и кто-то легко мог увидеть меня, если бы зашёл сюда случайно. Я была настороже и всегда была готова спрятаться. 

Я прекрасно провела своё время там. Думаю, я кончала три или четыре раза, прежде чем была готова отправиться домой. Вокруг также начинало смеркаться, так что у меня было какое-то прикрытие темнотой, чтобы вернуться неувиденной. 

На обратном пути я встретила бегуна, когда он бежал прямо мимо меня, а я пыталась нормально ходить в полусухих, но всё ещё мокрых колготках и туфлях. Я улыбнулась ему, когда он пробегал мимо и я думаю, что он смотрел на мою пышную грудь, а не на мои обоссанные ноги. Эти соски, вероятно, проступили наружу, но я была рада, что он посмотрел туда, а не «вниз»!

Когда он пробежал мимо меня, я всё ещё чувствовала на себе его взгляд, поэтому я посмотрела через плечо, когда он исчезал, и он тоже обернулся на меня. Я так боялась, что кто-то увидит, что я промокла в штанах, особенно теперь, когда я снова шла по обычной дороге, и свет фонарей был включён, и я как раз вошла в зону света. В страхе я опять потеряла хватку и выпустила ещё несколько горячих капель. Я почувствовала, как свежая моча бежит по внутренней стороне моих высыхающих ног, и немного ускорилась, пытаясь убежать вперёд. Я всё ещё надеюсь, что он меня не заметил, но моя шикарная попа и бёдра снова стали жарче, так что всё ещё был шанс, что он мог видеть, как этот крошечный ручей пропитал мою попу и верхнюю часть задней стороны моих ног. Когда он скрылся из виду, я подумала, что всё это было забавно, но, надеюсь, я больше никогда не увижу этого парня!

Страх быть увиденной в таком странном обоссанном виде снова возбудил меня, но он также заставил меня пошатываться, поэтому было трудно идти ровно к моему дому, но теперь я была очень близко от дома и добралась до него без каких-либо дальнейших проблем.

Мой мочевой пузырь действительно ослабел за сегодня, и, стоя в душе, я стала планировать, как провести остаток вечера. Из-за сильных нагрузок и недержаний, подобных этой череде и первому случаю, когда я пришла из школы, моему мочевому пузырю надо было отдохнуть до следующего дня. Если бы я стала напрягать его и продолжать дальше писиться сегодня дальше, я бы ослабила его ещё больше, и это, вероятно, также привело бы к намочению в постели, с чем я не была уверена, как я справлюсь и объяснюсь ... 

Пока, ребята.

Я хотела бы получить отзывы о своём замечательной, открывшей многое для меня истории, особенно от других девушек, которым тоже нравится вовсю терпеть и писиться!
