Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанной (случай 26)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite [m/f]

Случай №26.

Прошло много времени с тех пор, как из жизни Джоанны было про что рассказать, по крайней мере, о каких-либо несчастных случаях. Это были довольно засушливые несколько месяцев, она пыталась сохранить это, и до прошлой недели с наибольшим успехом, который у неё когда-либо был. Она говорит, что очень внимательно следила за тем, чтобы всегда ходить в туалет перед вождением, после прогулки с собакой, перед рабочими встречами и тому подобное. Я говорю ей, что это отнимает у меня часть чудесной альтернативной забавы, которую я с ней провожу; она улыбается и говорит мне, что для неё это означает не ходить в мокрых трусиках и штанах (которые она никогда не считала удобными, на самом деле она ненавидит это ощущение) и не стесняться намочиться. Но всё хорошее не может длиться долго, и на прошлой неделе разразилась засуха.

Фактически, это произошло вскоре после того, как мы пообедали, когда мы оба пили чай. Насколько я помню, и Джоанна подтверждает, что мы на самом деле пили не так много чая, но она плохо себя чувствовала и ела очень мало, что, по её словам, всегда заставляло её писить больше и быстрее. Мы встретились в ресторане, и она уехала за сыном после школы. (Это был очень поздний обед.) На ней была синяя рубашка с коротким рукавом, красивые серьги и синие брюки, ни тёмные, ни светлые, вроде средних. Тугой.

На выходе она не ходила в туалет, что она иногда делает, но (как обычно) не думала об этом. Она ехала 10 или меньше минут, чтобы забрать сына, как и он, вовремя. Но к тому времени, когда она подъехала, чтобы дождаться его, она уже была в отчаянии. Это случилось с ней внезапно. В ожидании она хотела, чтобы её сын пошёл быстро или побежал к машине, потому что за рулём было бы лучше, чем просто сидеть и ждать. Она начала немного извиваться на своём стуле, но почувствовала, что сможет добраться до дома. Там, где она ждала, негде было найти туалет.

Позвольте мне попытаться повторить её слова, насколько я мог их запомнить.

Дж .: Я очень хотела, чтобы мой сын попал сюда; Боже, я хотела писить, а этого уже давно не случалось. Я всё думала, что мой сын не торопится, но на самом деле он просто регулярно гулял. Наконец он вошёл, и я посоветовала ему поторопиться. Мне очень сильно пришлось сходить в туалет. Я ехала домой в надежде, что пробок не будет.

Я: Были ли они?

Дж .: На самом деле, совсем нет ... на это ушло меньше 10 минут, но я должна была сдерживаться последние несколько кварталов ... Мне хотелось так сильно писить, что я подумала, что действительно начну мочить водительское сиденье.

Я: А ты?

Дж .: Нет, всё было не так уж и плохо. Жаль тебя. Но я писила в штаны. Я добралась до дома нормально, может, каплю, но я их не считаю, а вот добраться из гаража в туалет - другое дело. Я просто не мог удержать это, и как только я закрыл дверцу машины, я начал, вы знаете, мои обычно всплески, пытаясь удержать, затем ещё один. Я почувствовал, что промокаю ... Я побежал, но это всегда помогает, потому что у меня меньше контроля. Как бы то ни было, к тому времени, как я пошла в туалет, я намочила трусики и штаны. Я наконец добрался туда, скрестив ноги, но всё ещё продолжая, стянул штаны и трусики и закончил.

Я: Насколько вы были мокрыми?

Дж .: Достаточно, чтобы помыть штаны и трусики в грязи и переодеться.

Я: Но сколько ты обмочилась ... до колен?

Дж .: Нет, не так, может быть, было пятно 8 см на моих штанах, но мои трусики были мокрыми.

Я: Какие трусики, ты же меня знаешь, я люблю трусики и детали.

(Джоанна широко улыбается ...)

Дж .: Я знаю, поэтому я тебе всё это рассказываю. Честно говоря, не помню, я уверена, что они были белыми, учитывая то, что на мне было. Я всегда стараюсь сочетать бюстгальтер и трусики с тем, что ношу. Как и сейчас, на мне розовый бюстгальтер и трусики в тон моей рубашке. Не помню, какие на мне были белые трусики. У меня так много. Так или иначе, я переоделась и сложила мокрую одежду в корзину.

Я: Боже, меня это заводит, что ты мочишь штаны после нашего обеда. Когда-нибудь я увижу тебя в таком отчаянии. (Джоанна при этом улыбнулась.) Итак, это был единственный раз за последние несколько месяцев?

Дж: Вот и всё. Был один очень близкий звонок. Кабинки туалета в здании, где я работаю, были на ремонте в течение нескольких недель, и, наконец, они их починили. Я как-то разговаривала по телефону и сильно хотела при этом писить, но туалет находится прямо возле моего офиса. Я забегаю туда, никаких проблем, кроме того, что там этот парень чинит кабинки. Я бы не прочь зайти в стойло, пока он там, но двери за ними, и я не собиралась писиться перед ним. Я сказала: «Мне надо в туалет».

Я была явно в отчаянии, наверное, перешагивал с ноги на ногу. Он сказал что-то вроде того, почему бы мне не использовать те, что дальше по коридору, и я ответила ему: «Мне это нужно СЕЙЧАС ... Я не могу пройти дальше по коридору».

Я действительно думала, что сейчас начну мочить свои штаны (у меня были штаны) перед ним, но он понял идею и очень быстро ушёл. Я пописила, даже в трусики не попала, и ушёл. Я увидела его снаружи, и он сказал: «Это было очень быстро».

Я сказала ему, что мне действительно нужно в туалет, и он сказал что-то вроде: «Не шучу, я понял, что не должен ждать ещё одного, *второй ...

Я улыбнулся.

Я: Ну, интересно, как бы это было, если бы он был таким же, как я, и не торопился? (Я улыбнулся, и она улыбнулась в ответ.)

Дж .: У меня, вероятно, были бы мокрые штаны, и как только я начала бы мочить свои трусики, я бы спустила свои штаны перед ним ... кто знает.

Мы поговорили ещё о других вещах, в конце концов вернувшись к краткому обсуждению писанья и секса в интернете, и Джоанна спросила меня, нравится ли это некоторым женщинам. Я рассказал ей кое-что, о чём знал, но больше, ребята.

Дж .: Я знаю, что это здорово тебя заводит, но я ненавижу ощущение мокрой одежды. Когда я был маленькой и намочила штаны, иногда это действительно было хорошо из-за освобождения и того, как я приходила в отчаяние. Но после того, как я намочила штаны, я всегда ненавидела ощущение, что они остывают. Я всё ещё хожу, ненавижу мёрзнуть в холодные дни и ненавижу ощущение мокрой одежды на себе. Думаю, именно поэтому мне так трудно понять, что вас и других волнует о мочении штанов.

Я: Некоторым нравится мокрая одежда; и выпуск того стоит, даже если ты этого не сделаешь. Также кое-что об оргазмических релизах, табу и тому подобном.

Дж .: У меня никогда не было много табу. Это не для меня. Я люблю нарушать табу. И, как ты знаешь, я не очень стесняюсь. Боже, времена, когда я явно мочила штаны, мне не нравятся, но я не смущаюсь. Ты же знаешь, я часто рассказываю людям о том, что произошло.

Время вышло, и мы договорились об этом и дальше говорить. Надеюсь, засуха закончилась. За обедом мы пили чай ... Интересно, что случилось после того, как мы уехали?

