Движение (часть 2)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, мастурбации, прелюдии и сексе.
Автор: JJ [F]

На следующий день мои родители пошли в винный магазин, чтобы оценить стоимость вина. Они ехали с моими бабушкой и дедушкой и планировали сделать из этого день. Я осталась дома и пошла в секретную зону. Когда я была в подвале, я услышала дверной звонок, и это была Моника. Я открыла дверь изнутри и сказала ей войти через мою гостиную. Когда она была со мной, она спросила меня, почему я хочу, чтобы она пришла именно таким образом. Я сказала ей, что не хочу, чтобы кто-нибудь узнал об этом секретном месте, поэтому пришлось использовать как можно меньше дверей. Единственная дверь, которая открывалась внутрь, была моей комнатой; другие открывались наружу и должны были появиться через некоторое время. Моника согласилась и спросила, что я делаю.

Я сказала ей, что собираюсь немного почистить его здесь, чтобы мы могли сделать из этого секретный клуб или что-то в этом роде. Мы начали с кровати. Матрас был испорчен, простыни тоже, но обшивка однако не пострадала. Я знала, что в кладовке на моём этаже есть старый матрас, и он может поместиться.

Единственная проблема была - как туда добраться. Мы посмотрели и решили, что лучший способ добраться сюда - это пройти через секретный вход в сад. Мы отнесли испорченный матрас в кучу, которую я сделала, вместе с одеялами, а затем принесли новый матрас. Он всё ещё был стучен по пластику, как это сделали грузчики, чтобы не оставлять пятен, и мы решили оставить его вокруг него. Таким образом он был защищён от сырости. Моника принесла синтетические одеяла, и мы накинули их на матрас. Таким образом, у нас была секретная кровать.

Я купила веник, и мы помыли пол. Когда мы всё это сделали, я вдруг захотела писить. Я сказала Монике, что иду в туалет, когда она меня остановила. Почему бы не обоссать твои трусики. Моча будет проходить сквозь камни, не будет ни запаха, ни пятен. Мы можем сделать это правилом. Когда ты здесь, тебе нужно идти в штаны, когда тебе нужно идти. Единственное исключение - если тебе нужно ехать в ближайшее время, и тебя поймают. Я сказала ей, что ещё одно исключение - гадить. Я не собиралась срать в штаны. Моника сказала, что она имела в виду это всё время, и мы согласились. Мы обе писили в штаны, и Моника начала массировать промежность, чтобы кончить. Я делала то же самое, пока внезапно Моника не начала снимать одежду.

Когда она была обнажённой, она легла на кровать и начала мастурбировать по-настоящему. Она даже засунула пальцы во влагалище. Мне стало так жарко, что я разделась и легла рядом с ней, чтобы мастурбировать. Вдруг Моника повернулась и начала лизать мою щель. Я не знала, как мне отреагировать, пока она не лизнула мой клитор. Я кончила, как будто никогда не кончала, и хотела отплатить за услугу. Я лизала Монику, пока она тоже не кончила. После этого мы некоторое время лежали на кровати обнажёнными, лаская одна другую, пока Моника не спросила меня, не хочу ли я попробовать позу 69. Я была напугана, но заинтригована, и мы сделали это. У меня было несколько невиданных ранее оргазмов, и, наконец, мы слишком устали, чтобы продолжать. Мы снова оделись и решили посмотреть телевизор.

На следующий день пришла Каролина, и мы решили сыграть в карточную игру. Мы хорошо проводили время, когда пришла Моника. Она присоединилась к нашей игре, и мы начали разговаривать. Каролина пошла в кино два дня назад, а вчера она пошла в дом друзей своих родителей. Когда она была там, она играла в игру со своей дочерью и несколькими своими друзьями, когда одному из них захотелось в туалет. Они были снаружи, вне поля зрения дома, и игра была очень захватывающей. Когда подруга объявила, что ей нужно в туалет, ей сказали, что они не собираются её ждать, и она выбывает из игры, если её не будет слишком долго. Все знали, что она не может вернуться в свою очередь, поэтому она осталась. Через некоторое время она стала умолять их отпустить её, потому что ей пришлось так плохо поступать. Они сказали, что она может пойти, когда захочет, но если её не будет слишком долго, она выбывает из игры.

Она начала умолять, но сыграла свою роль, сказав, что скоро намокнет, если не сможет пойти. Каролина предложила либо отпустить её *Иди сами сейчас, или все писают в штаны, тут же. Большинство девушек были возмущены этим и хотели уйти, но некоторые не сдались. Наконец девушка, которой пришлось так плохо поступить, сказала Каролинаайн, что ей лучше сделать это, и нассала ей в штаны. На ней были светло-красные джинсы, и её джинсы стали тёмно-красными там, где просачивалась моча.

Затем Каролина тоже писила в свои синие джинсы, и одна за другой девушки тоже писили в штаны. Наконец, три девушки этого не сделали; включая девушку, с которой была Каролина, а остальные стали называть их цыплятами и осмелились сделать то же самое. Одна девушка встала, намочила джинсы и села. Двое других ещё не сделали этого. Одна из них встала и сказала, что собирается пойти домой, вместо того чтобы проводить больше времени с младенцами, а когда она ушла, девочка, с которой была Каролина, была единственной в сухих штанах. Не вставая, она раздвинула ноги и пропустила струю через штаны. Когда игра закончилась и другие девушки разошлись по домам, она сказала Монике, что она лесбиянка и была влюблена в девушку, которая ушла. Она ужасно хотела написить в штаны, но не хотела выглядеть младенцем перед этой девушкой. Некоторое время назад они случайно помочились в штаны, и с тех пор она испытывала отвращение к этому. Но когда она ушла, подруга Каролина просто пошла на это, потому что это было приятно.

После этого она спросила нас, чем мы занимались. Я сказал ей, что мы можем сказать ей только при двух условиях. Во-первых, она никогда, никогда не могла никому и двум сказать, что сначала ей нужно было полностью налить свои джинсы. Она согласилась и пошла домой, чтобы переодеться в джинсы. Мы вошли в секретную зону и стали ждать. Она пришла к нам в дом, и я открыл оттуда дверь. Она закрыла за собой дверь и вошла. Мы оставили ей записку, в которой говорилось, что она должна пойти на второй этаж. Она так и сделала, и мы прикрепили записку со стрелкой, указывающей на мою гостиную.

Она вошла и нашла нашу записку, в которой говорилось, что теперь ей нужно помочиться в штаны. Она обмыла штаны, и когда она закончила, я открыл стену. Она не могла поверить в то, что увидела - секретную комнату в доме. Мы показали ей окрестности и наконец пошли в подвал. Она в изумлении ходила вокруг и согласилась, что это должно оставаться в строжайшем секрете. Мы рассказали ей о правиле писанья, и она подумала, что это хорошая идея. Затем она предложила нам одеться сюда, чтобы мы могли, если мы хотим выглядеть прилично, то сделаем что-нибудь получше.

У неё был дополнительный комод, и её родители собирались уехать на следующий день. Если бы мои родители тоже отсутствовали, мы могли бы принести шкаф. На следующий день родители собирались на день рождения; точно так же, как родители Каролины, поэтому мы могли бы принести комод. Мы бы купили несколько пластиковых чехлов, чтобы сухая одежда не промокла в сырую погоду, и линию для стирки для сушки мокрой одежды. Мы составили ещё несколько планов, и в конце концов Каролине пришлось уйти.

Моника сказала, что ей тоже скоро нужно уйти, но сначала хотела пописить в трусики, поэтому раздвинула ноги и дала волю течь. Я тоже помочилась в трусики, а когда вернулась Каролина, мы начали вылизывать одна другую. Она смотрела, как мы кончаем, а потом сказала нам никогда больше не делать этого без неё. Чтобы помириться, мы оба лизнули её до оргазма.

Проснувшись на следующее утро, я решил пойти в секретную зону и проверить своих родителей. Я старался молчать, как мог, и как мог осторожно приоткрыл глазок. Я не ожидал увидеть то, что видел на самом деле. Моя мама была в светло-красных леггинсах и вела себя так, будто ей действительно нужно в туалет. Мой отец заворожемнно смотрел, как вдруг мама описилась. Я слышал, как они оба стонали что-то вроде «о да» и «наконец-то», и когда моя мать закончила писить, мой отец бросился на неё. Прежде чем я понял, что случилось, он стянул с неё леггинсы и вошёл в неё. Я вернулась в свою комнату, зная, что мои родители тоже любят писить и теперь трахаются как кролики. Я немного помочилась в трусики и дважды заставила себя кончить, прежде чем пойти в душ. Я рассказала своим подругам о том, что видела, и они посмеялись над этим. Очевидно, это было в семье. Моим родителям он нравился, мне нравился и моей племяннице.

Мы пошли в торговый центр и купили полиэтиленовые пакеты и стиральную машину. После этого мы пошли в дешёвый магазин и купили несколько леггинсов, они были обтягивающими и хорошо показывали влажность, и мы купили несколько футболок, или футболок, как мы любили их называть. Мы встретили двух девушек, которых я не знала, но были друзьями Моники и Каролины. Меня представили им вскоре после того, как мы болтали. Они хотели знать, что мы купили, и проверили наши сумки.

Они не понимали, зачем мы купили эту одежду, и мы немного посмеивались над этим. Они настояли на том, что хотели знать, для чего это было, и мы сделали им предложение. Они могли купить себе часть этой одежды и надеть её. Они должны были подчиняться нам во всём, и мы им рассказывали. Они согласились и вернулись минут через десять. Эми купила светло-серые леггинсы с обтягивающей футболкой, а Кейт купила светло-зелёные леггинсы до колен и обтягивающую футболку с низким вырезом. Мы ходили по торговому центру и пили колу, пока Эми не сказала, что ей нужно в туалет. Мы спросили её, хочет ли она писить, и она ответила, что да, хочет. Кейт тоже уже хотела писить, поэтому мы решили рискнуть. Мы сказали* им, что теперь они могут пописить, и они хотели в туалет. Мы остановили их, и они растерялись.

Эми спросила, почему мы остановили её, если она может уйти, но Кейт внезапно рассмеялась.

«Нет, ты не имеешь в виду? Ты имеешь, не так ли? Теперь эти леггинсы имеют смысл, они хорошо видны, не так ли?»

«Что ты понимаешь?»

«Эми, они хотят, чтобы мы писили в штаны!

Каролина сказала им сделать это, но Кейт сомневалась. Эми сказала, что, чёрт возьми, она ни за что не собиралась мочить свои леггинсы, и мы все были извращены, что даже думали о такой отвратительной вещи. Она ушла, не оглядываясь, но Кейт осталась.

«Ты купила эти леггинсы, чтобы пописить в них, значит, это должно быть что-то хорошее, да? Я всегда в настроении для чего-то хорошего, но это немного странно, заходит слишком далеко, ты не согласен?»

Эми вернулась, немного поёживаясь.

«Ты пойдёшь, Кейт, или останешься и помочишься, как маленький ребёнок?»

Я быстро сказала им, что это часть ритуала посвящения в секретный клуб, не более того. Мы просто хотели убедиться, что они смогут это сделать, если мы приведём их с собой. Эми сказала, что не собирается писить в штаны даже за миллион долларов, не говоря уже о клубе, и ещё раз спросила Кейт, не хочет ли она пойти с ней. Кейт посоветовала ей добраться до туалета, пока она не попала в аварию из-за того, что она описилась в свои леггинсы.

ДА !!! Кейт писила в брюки на глазах у нас. Внезапно Эми наклонилась и застонала от боли.

«Чёрт, я слишком долго терпела, я не могу сдержаться! Бля, бля, бля!»

Во время того последнего траха я увидеал, как из её штанов выступило пятно, и она писила изо всех сил. Кейт просто раздвинула ноги и тоже обмыла леггинсы. Я внимательно следила за ними обоими и видел, как Кейт испытывает оргазм. Когда они закончили писить, Эми со стоном упала на землю.

«Теперь ты сделала это. Я снова помочилась в штаны! Сразу после того, как я избавилась от этой зависимости, ты снова меня зацепила. Чёрт, если моя мама узнает, что я снова начала писить в штаны, она отведёт меня к доктору, и тогда она узнает, что я делаю это для развлечения! Чёрт». 

Кейт выглядела озадаченной.

«Ты выглядела такой ошеломлённой идеей описиться, а теперь ты говоришь, что подсела? Что всё это значит?»

Я сказал Кейт, что думаю, что у неё был оргазм, и она знала, что зацепило Эми, потому что, если я не ошибаюсь, у неё было несколько оргазмов. Они оба признались, что у них были оргазмы, которые, как я знал, они ожидают.**rienced. Они снова переоделись в юбки, а я сняла их леггинсы. Я сказал им, чтобы они зашли ко мне домой через два дня в половину третьего, и тогда я передам им их леггинсы. Они должны были прийти в светлых джинсах и описиться. Когда я сказал им, куда идти, они согласились и пошли своей дорогой, как и мы. Когда мы вошли в мой дом, я посмел Монике и Каролине переодеться в леггинсы, намочить их и затем пойти за туалетным столиком у Каролины. Это не было настоящим испытанием, потому что мы хотели описиться, а в каждом из наших домов никого не было. Мы переоделись, помочились в штаны, мастурбировали друг друга и пошли к туалетному столику.

Когда мы установили всё в нашем секретном подвале, то мы решили, что клуб теперь достаточно большой. Чем больше людей знали о секретном месте, тем больше шансов, что кто-то узнает. По этой причине мы решили заблокировать выходы в сад и лес, чтобы оттуда никто не мог войти в дом. Теперь здесь всё было готово. У нас есть игры из *в комнате, чтобы мы могли поиграть и почитать комиксы. В конце концов Моника сказала нам, что у неё есть ещё кое-что для клуба. Она открыла сумку и достала из сумки вибратор и три толстых дилдо. Я хотела испытать их, и у нас было полчаса жарко и влажно. После этого мы решили одеться и вернуться в дом. Мы как раз успели, минут через десять мои родители вернулись домой.

