Я заставил девушку терпеть три раза целый день... (блок 3)

Автор: huberp6 [2022-01-17]

Опубликовано 1 апреля 2019 г. (отредактировано)

Часть 7

Итак, вернёмся к нашей Ренате.

Рената сидела на скамейке в парке рядом со мной, бедняжка крепко зажала юбку между своими стройными ножками и показывала мне свои обнажённые бёдра до самого верха.

Это было так здорово и возбуждающе для меня, я хотел большего, я хотел увидеть больше этого, и я хотел больше услышать об этом, поэтому я похотливо спросил: «Тебе на самом деле так плохо?»

«Ты не представляешь, как сильно я сейчас хочу ссать, никто не сможет себе этого представить, пока сам не попробует, у меня весь животик болит от потребности поссать, это так больно, терпеть его так долго, это ПЫТКА!!! Только не говори мне, что это нормально для взрослой, ты опять не дашь мне ни единого шанса поссать в течение всего дня, ни одного раза?» — сердито ответила она.

Вот и всё, я хотел услышать от неё, она всё ещё хотела писить!

Рената была на пределе своих возможностей, может быть, временно превысила свой предел. Она дрожала от потребности в туалет, особенно когда прохладный ветер дул под её короткой юбкой на её обнажённую кожу.

Она действительно использовала всю свою силу, чтобы держать свою мочу запертой внутри, и иногда ей нужен был палец.

Эта девушка была действительно хороша в сдерживании, 11 часов с момента её последнего посещения туалета, и потом так много выпила. Я был полностью впечатлён её способностью сдерживать свои желания, но это был последний день её визита ко мне, и поэтому для неё не было никакой пощады, чем дольше она могла сдерживать его, тем больше ей приходилось страдать. Она под моим влиянием заставляла и пытала свой бедный мочевой пузырь растягиваться всё больше и больше, так что её желание отлить становилось всё сильнее и болезненнее.

Некоторые девочки в школе даже не могут дождаться окончания урока, просятся в туалет посреди уроков даже в старших классах, а Рената сказала мне 6 часов назад в городе, что ей очень нужно в туалет, и теперь 6 часов спустя она всё ещё держится. Я не знал, что её мочевой пузырь может так растянуться, я не знал, что её мочевой пузырь может стать таким большим, чтобы удерживать всю эту накопленную мочу так долго.

Я подумал про себя, каждая девушка может обоссаться, если заставить её терпеть достаточно долго, если не отпустить её в нужный момент, но у меня не хватило времени на этот эксперимент, нам пришлось идти домой.

Рената подпрыгивала, дёргала коленями, её живот был вздут, а мочевой пузырь наверное выпирал, я был так возбуждён, я не мог сопротивляться, я должен был рискнуть, я сказал про себя: «Ты хорошенькая там внизу», положил руку ей на живот, сначала немного, а затем сильно надавил на её твёрдый живот.

Она оттолкнула мою руку и сказала: «Прекрати, оно выходит, я помочилась в трусики». Этого было достаточно для меня, чтобы скользнуть рукой под её юбку, между её голыми бёдрами, вверх к её трусикам, вверх к её девичьей щели. Я чувствовал пальцами, насколько мокрыми были её трусики.

Мои пальцы тоже были мокрыми, я показал ей свой мокрый палец, я почувствовал его запах, он так хорошо пах от сильной девушки, я был так возбуждён, что хотел лизнуть его, но я крикнул ей «эй, ты как грязная, непослушная, девчонка, ты обоссала свои трусики, это просто позор, ты должна научиться терпеть, ты взрослая, ты должна научиться терпеть!»

«Что мне тебе сказать, — сказала она, — во-первых, ты не даёшь мне мочиться весь день, ты прекрасно знаешь, что мой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться как огнетушитель, а потом ты давишь и давишь на него... Ты думал посмотреть, что будет, если ты это сделаешь? Именно этого ты хотел!? »

«Нет, — сказал я, — я не хотел, чтобы ты обмочилась, я просто хотел ощутить твой мочевой пузырь», и теперь уже мысленно сильно надавил на её живот, именно на шарик мочи, который выпирал из её плоского живота».

О, как я хотел, чтобы она была у меня в постели, чтобы «поиграть» с ней.

Пора было идти домой, ей было нелегко встать со скамейки с таким полным мочевым пузырём. Мышцы её живота сильно надавили на её бедный мочевой пузырь, так что давление стало слишком большим для её сфинктера, и струя горячей мочи опять вырвалась на её и без того мокрые трусики.

Она просунула обе руки под юбку, сильно напряглась между ног и присела на корточки возле скамейки.

«Стой, негодяйка! Ты ведь не будешь здесь ссать в парке, даже не думай об этом, вставай и иди!!» - снова закричал я.

«Я не могу встать, я так сильно хочу ссать, я не могу больше этого терпеть, мой мочевой пузырь вконец лопнет, если я не выпущу его, я должна поссать наконец, я хочу поссать, пожалуйста, дай мне отоссать немного, пока никого нет вокруг, кто мог бы меня видеть, дайте мне это сделать, мне это так нужно, дай мне поссать, пожалуйста, пожалуйста», - умоляла она.

Скоро будет 8 часть.

# Опубликовано 10 апреля 2019 г.

Часть 8

Рената всё ещё сидела на корточках возле скамейки в парке, она сильно зажала одну руку между обнажёнными бёдрами и повторяла: «Дай мне поссать здесь, вокруг никого нет, никто меня не увидит, дай мне это сделать, мне это так нужно».

Мне было бы так легко её отпустить, всего 1-2 минуты и её мучения закончились бы, но я её не отпустил. Ни хрена поблажек этой девушке!

Рената полдня день терпела в туалет, она так много выпила воды, она потом так сильно хотела писить, что она не могла думать ни о чём другом, как о том, чтобы, наконец, «поссать», как она выражалась.

Я не мог думать ни о чём другом, кроме того, как долго она всё же сможет это терпеть и насколько крепче сможет стать её мочевой пузырь.

Мне действительно нравилась Рената, так что я был так возбуждён, и я знал, что у меня не будет так скоро шанс заставить девушку терпеть его так долго, шанс помучить мочевой пузырь красивой девушки, поэтому я должен был использовать этот шанс, и теперь не капли мочи из неё!

Я сказал: «Вставай, ты большая девочка, слишком большая, чтобы мочиться в парке, вставай и держись, у тебя есть мочевой пузырь в животе, используй его! Ты не можешь сказать мне, что ты не в состоянии терпеть хотя бы полчаса».

Я взял её за руку и заставил подняться с корточек.

Эта ситуация была для меня почти невыносимой, видеть её вздутый живот, знать, что её мочевой пузырь был переполнен, чтобы взорваться, знать, что она сходит с ума от натуги, видеть столько голой, гладкой девичьей кожи после долгого зимнего месяца, видеть, как она тёрла свои обнажённые колени, как она прижимала свои стройные обнажённые бёдра друг к другу, всё это сводило меня с ума.

Я снова не удержался, я полез рукой под её юбку, сильно потёр её обнажённые бёдра, кожа её ног была прохладной, думаю от холода и от ветра, я так и сделал, затем проскользнул к ней трусики, отодвинул полоску её трусиков в сторону и засунул палец глубоко в её девичью щель.

Она позволила мне это сделать, она ничего не сделала против. Её влагалище было мокрым, и я думаю, что это было не только из-за мочи, она тоже была возбуждена.

Рената дышала глубоко и быстро, это было так возбуждающе для меня, моя рука под её юбкой, мой палец в её щели, и была ещё одна причина моего возбуждения, её большой мочевой пузырь, я помнил про это!

Её бедный мочевой пузырь был таким твёрдым, как камень внутри, она действительно держала так много мочи внутри себя, что я сказал массировать её вздутый живот, её набухший мочевой пузырь, сначала осторожно, затем всё сильнее и сильнее.

То есть засунул один палец в её щель и своей ладонью надавливал на её мочевой пузырь. Она стонала: «Пожалуйста, прекрати, ты разорвёшь мой мочевой пузырь или заставишь меня обоссаться... Стой, что ты делаешь со мной, это больше, чем может вынести девушка».

Я сильно надавил, и она сжала своими обнажёнными ногами мою руку, тем самым засунула мой палец глубже в свою пизду. Чем больше она стонала, тем сильнее я нажимал, я нажимал так сильно, что она не могла больше сдерживаться, пока это не стало слишком чересчур для её сфинктера. Она дрожала, она пытаясь сдержать это, но она не могла, она брызнула, помочилась мне в руку а по её голой коже стекала тонкая капля мочи.

Я был так возбуждён, что даже не оглянулся, наблюдает ли кто-нибудь за нами в парке.

«Ты что, писаешь, грязная маленькая девочка? Перестань и терпи!» - крикнул я ей. - «Ты нассала мне опять на руку, ты должна быть наказана за это», - сказал я и снова сильно надавил на её мочевой пузырь, так что она вытекла ещё раз.

Затем кто-то шёл в нашу сторону, и мне пришлось остановиться.

Мы посидели несколько минут на скамейке, чтобы успокоиться, а потом нам нужно было идти домой, потому что мы ужинали примерно через полчаса.

Из Ренаты вытекло всего несколько капель, её мочевой пузырь всё ещё был переполнен, прямо чтобы лопнуть при неосторожности, давление и толчки, которые я делал с её мочевым пузырём, сделали её желание настолько невыносимым, что она почти не могла ходить.

Она шла, согнув колени, и через каждые несколько десятков метров останавливалась, чтобы скрестить ноги. Она сказала мне, что какие-то капли выходят и что она не в состоянии удержать всё это до дома.

Для меня было очевидно, что я не могу привести её домой в таком потрёпанном виде, с руками под юбкой и одним пальцем у её дырочки-письки. По пути домой была небольшая автостоянка, там я мог позволить ей пописить, и там я мог наблюдать за её писающей щелью.

Через несколько минут мы всё-таки пришли на эту стоянку, машин было много, но никого вокруг, именно этого я и хотел. Мы остановились, Рената сама не знала почему, скрестила свои тонкие ноги, наклонилась и посмотрела на меня.

«Хочешь пописить между машинами?» — спросил я её.

«В мире нет ничего, я бы хотела большего в данный момент», — ответила она.

«Но есть условие, ты должна позволить мне посмотреть», — сказал я.

«Я бы поссала хоть посреди главной площади или на сцене театра, если бы я только могла это выпустить, ты не представляешь, как мне больно. Посмотри и разглядывай меня, если тебе станет от этого лучше», - ответила она.

«Так сделай это!» – сказал я.

Мне не нужно было повторять это дважды, она прошла между машинами, задрала юбку, и полный привет. Я старался разглядеть, как её мочевой пузырь выпирал из-за пояса её белых трусиков. Её белые трусики были прижаты к её щели, и там они были мокрыми и тёмно-жёлтыми. Боже мой, это была такая сексуальная картинка.

Она стянула свои трусики до колен, но прежде чем она смогла присесть, она начала непроизвольно выпускать мочу, которая текла по её голым бёдрам, и моча окрасила местами верх её гольфов из белого в тёмно-жёлтый.

Она присела на корточки, не переставая мочиться и шипеть. Я стоял перед ней и мог видеть точно между её голыми, гладкими растопыренными бёдрами, я мог видеть её щёлочку и я мог видеть, как сильная струя выходила из её писечки, как из брандспойта.

Она мочилась под высоким давлением, она шипела очень громко, её струя мочи была настолько сильной, что она пробурлила ямку в земле. Она сидела на корточках в озере горячей, пенящейся женской мочи. Столько было мочи, я не мог поверить, что эта девушка могла всё это удержать в себе. Её мочевой пузырь, должно быть, ликовал, и ей, вероятно, оставалось мочиться, как сумасшедшей.

Увидев это, я полностью возбудился, я сунул свою руку в карман брюк и потёр свой хуй, это заняло немного времени, и я кончил в трусах. Теперь у нас обоих было мокрое бельё, у Ренаты от мочи, а у меня от спермы.

Рената тем временем закончила, её мочевой пузырь был пуст, впервые за много часов она встала ровно, её мокрые трусики всё ещё были под коленями, и теперь у неё не было ни бумаги, ни салфетки, чтобы вытереть себя насухо.

Она вытирала рукой мокрые от мочи ноги, вся голая кожа была мокрой и блестела от мочи на воздухе, и ветер должен был её высушить.

Рената сильно пахла своей мочой, мне очень нравился этот запах. Она вытерла себя одним пальцем, подтянула мокрые трусики и скатила вниз мокрые гольфы.

Она строго посмотрела на меня и спросила: «Теперь ты доволен?» Мне больше нечего было сказать, кроме как «ДА!!!!!»

Мочевой пузырь Ренаты уже был пуст, но теперь мне очень хотелось поссать, я тоже не ссал весь день, хотя выпил меньше, но так что я хотел поссать, но Рената сказала: «смотри, что ты наделал со мной, ты должен быть наказан за это, поэтому тебе сейчас нельзя ссать». И хитро посмотрела на меня.

«Как долго», я спросил.

«До дома, — сказала она, — или пока ты не ляжешь спать, или лучше до завтрашнего утра».

В итоге, я сам не пописил на стоянке. Я терпел это потом для неё и думал о её мокрых трусах под её короткой юбкой, и о картине её писающей письки.

Первым делом Рената дома постирала тут же мокрые трусики и приняла душ.

Весь вечер она спрашивала меня о моём мочевом пузыре и о том, насколько сильным было моё желание, и её возбуждало то, что я знал, что мне нужно и мне очень плохо.

Следующие 2 дня мы провели вместе с моими родителями, Рената могла писить в городе, когда хотела, узнала все туалеты, но ... через год она снова проведёт свои каникулы со мной, но это будет уже другая история - может быть?

Держись, Рената!!!!!!

P.S. Я рад, что вам понравилась мой рассказ, спасибо!

Теперь что было дальше. Рената тренировала свой мочевой пузырь в течение года, пока год спустя снова не посетила нас.

Иногда она задерживала утреннюю мочу часами, до полудня или дольше.

Она действительно хорошо держала себя, ей понравилось, когда её заставляли терпеть, и ей понравилось, когда пытали её мочевой пузырь, и я сделал это!

Держись, Рената!!!!

Скоро будет продолжение, но это будет уже совсем другой рассказ «Рената-2»!
