Все девушки вместе хотят писить на вечеринке

Автор: Джастин Картер [n] (f)

Все они были хорошими подругами. Эмма и Саманта знали одна другую в колледже до того, как поступили в университет. Лиза и Барбара познакомились в первый год.

Теперь, в конце второго года, все они почувствовали, что знают друг друга настолько, насколько это вообще возможно.

Итак, несмотря на все большие вечеринки, это была основная группа, все объединились для последней встречи в конце года. Лиза и Саманта рано переехали в свой следующий студенческий дом, оставаясь там на лето, и настояли, чтобы двое других подруг присоединились к ним на дополнительный день: «Даже если вам скучно и вы возвращаетесь в общежитие».

— Кстати, — сказала Лиза группе. — Знайте, что я заперла дверь в туалет на замок.

— Что? — воскликнули Эмма и Барбара.

А Саманта лишь хитро улыбнулась.

— Я заперла дверь в туалет, — повторила Лиза. — Мы поговорили, у нас была музыка, танцы и выпивка.

— Определённо, я выпью, — прокомментировала Саманта.

— А теперь, давайте, начнём игры.

— Какие ещё игры?

— Ну, для начала, кто из нас четырёх сможет дольше всех терпеть и удерживать в себе свою мочу, — предложила Лиза.

На их лицах застыл некий ужас.

— Запирание двери в туалет — это дополнительный стимул.

— Мы могли бы использовать твою спальню для соревнования, — предложила Эмма.

— Я не против использовать миску с кухни, — продолжила Барбара. — Или горшок с растением. У тебя их вон сколько.

— Ты, наверное, погубишь их своей мочой, и они потом завянут у меня.

— Всё это запрещено. Чтобы поощрить игру, проигравшая должна будет выйти в сад.

— Это звучит уже не так плохо.

— И будет ссать на виду у всех прямо посреди лужайки. Итак, не выпить ли нам всем ещё?

Саманта восприняла это как приглашение наполнить все четыре стакана из большой чаши для пунша, которую они нашли в буфете, и самым изобретательным образом наполнила их алкоголем, соком и миксерами, которые были под рукой.

— Итак, очередной раунд. Выпейте свой бокал и найдите в себе силы станцевать под это. Бонус престижа к подходящей банальности.

Песня You Spin Me Round (Like a Record) группы Dead or Alive прозвучала на звуковой системе, вызвав недоверчивые взгляды, поднятые брови и быстрое глотание выпивки. (ссылка https://www.youtube.com/watch?v=PGNiXGX2nLU)

Через час их движения стали более нервными.

— Знаете, я уже хочу писить, — пожаловалась Эмма Барбаре.

— Я тоже. Я бы сходила отлила лишнее раньше, если бы знала, что всё так произойдёт.

— Спорю, она сказала тебе, хотя Саманта... Саманта была не лучше остальных, — продолжила Эмма.

— Я знала эту идею, но не знала когда, — сказала Барбара.

— Это объясняет, почему ты упускала все шансы.

— Я могла бы пойти в туалет, но мне тогда ещё нечего было писить, — сказала Барбара. — Я бы просто посидела там на унитазе и не выпустила бы ничего».

— Ну, занешь, я уже хочу ссать, — сказала Эмма.

— Эмма, ты знаешь условия.

— Я же не пойду туда, ссать посреди сада, позориться перед всеми, — заявила Эмма.

— Я выключу свет в гостиной, чтобы не было так ярко.

— Я ещё продержусь, — решила Эмма.

— Что будет, если кто-то из нас это всё же сделает? — спросила Барбара у Лизы. — Туалет ведь заперт?

— Я ещё не решила, — улыбнулась Лиза. — Саманта, принеси нам ещё выпивки.

— Если я ещё выпью, то я скоро обоссусть прямо здесь, — пожаловалась Барбара, пока Саманта медленно шла к *миске на кухне с первыми двумя стаканами.

Лиза тут же хитро улыбнулась:

— Это было бы занимательно. Но просто чтобы помочь всем, я подумала, что мы могли бы отдохнуть от обычной музыки.

Остальные три подруги посмотрели на неё, подозревая какой-то подвох.

— Я нашла этот компакт-диск с релаксацией. Могучий тропический лес, — сказала Лиза.

— Знаешь, ты действительно садистка.

Саманта вернула Эмме и Барбаре их стаканы, теперь снова полны до краёве, и в её глазах было извинение. 

— Я этого не знала.

— Дождя, как вы могли догадаться, было много, но если мы зайдём так далеко, через 20 минут там будет водопад.

Звук дождя по листьям преобладал в течение следующих десяти минут. Между тем продолжались девушек, было много бормотаний и стонов.

— Я не могу поверить, как хорошо у всех идут дела, — прокомментировала всё ещё весёлая Лиза, затем допивая последний глоток из своего стакана. — Думаю, мы готовы к ещё большему удару по нашим мочевым пузырям, знаешь, Саманта.

Саманта уже вовсю ёрзала, сидя на стуле, сжав при этом ноги вместе:

— Я не думаю, что смогу туда добраться, до сада.

— Тебе нужно юудет куда-то добраться, если всё будет так плохо. Писить в моё кресло — не вариант. О, стойте, всё без вариантов. Единственное разрешённое место — в саду».

— В центре лужайки, — простонала бедная Барбара.

— Скажи тебе, что я принесу кувшин.

— Ты уверена, что здесь нет второго туалета? — спросила Эмма у Саманты, как только Лиза вышла из комнаты.

— Не повезло... Я была бы там сию же минуту, если бы здесь был ещё туалет.

Лиза вернулась с кувшином и начала медленно и шумно наливать его в стаканы каждой девушки.

— Ну уж нет, — практически закричала Эмма, когда Лиза медленно наполняла свою порцию. — Я уже хочу ссать.

— Действительно? — спросила Барбара, чувствуя облегчение, что кто-то сдался раньше, когда она сама была на грани проиграть среди остальных.

Эмма плакала и была почти в слезах. 

— Я так хоч уписить, что не могу сдерживаться ни минуты. Или, если я это сделаю, я не выберусь оттуда сухой.

Она остановилась у дверей внутреннего дворика, которые Саманта держала открытыми на всякий пожарный, если можно так выразиться, а сама держалась за них для поддержки. 

— Так вы выключите свет, когда я буду писить в саду?

— Конечно, — согласилась Лиза с самой ненадёжной улыбкой, когда Эмма вышла, переваливаясь, и Саманта закрыла дверь за ней.

— Так ты пойдёшь ссать? — спросила Барбара.

— Конечно. Свет будет отражаться на стекле, и мы будем видеть меньше.

Даже если не считать приказа о том, что ссать надо посреди лужайки, никаких скрытых углов действительно не было. Не было никакого смысла ослушаться хозяики, поэтому Эмма сделала, как её было сказано, и направилась в центр сада, зная, что на неё смотрят три пары любопытных глаз.

Тут как раз выглянула луна, и свет струился через двери патио из гостиной, слишком хорошо освещая её путь.

Она остановилась, задаваясь вопросом, действительно ли Лиза выключит свет в окне гостиной. И как долго она могла ждать, пока она это сделает. Обоссаться в одежде было бы гораздо хуже, чем сбросить трусики и сверкать писькой, сидя на корточках.

Конечно же, свет погас, когда она уже собиралась присесть, оставив только лунный свет, что, несомненно, было достаточным уединением для её действий.

Расставив лодыжки, чтобы не забрызгать себе босые ноги, она присела на корточки, одновременно спустив вниз брюки и трусики, пытаясь забыть лица по ту сторону стекла. Из кухни ещё исходил свет, так что она могла видеть их там, но луна была достаточно тусклой, чтобы они её почти не видели.

Этого было достаточно, учитывая её нетерпение. Моча сразу начала течь, принося мгновенное облегчение Эмме.

До тех пор, пока не зажглись садовые фонари, заливая территорию достаточным количеством света, чтобы казалось, будто настало дневное время.

Стой! Стоп! Она не могла заставить свой мочевой пузырь остановить опорожнение, давление внутри было всё ещё слишком велико. Она могла разглядеть, как все её подруги просто смеются над ней, и наверняка могли видеть всё.

Она хотела сразу же натянуть свою одежду, но она была забрызгана. Используя всю свою силу воли, ей удалось остановить свой поток, но это было лишь кратковременно. Не было пути назад, делая вид, что она закончила. Достаточно времени, чтобы просто повернуться, держась достаточно пригнувшись, чтобы не показать им свою волосатую письку во всей её мокрой красе, и при этом едва умудрившись не попасть струёй в штаны между коленями и не упасть на землю.

— Ни за что, — рассмеялась Барбара. — У вас там есть прожектор?

— Ты коварная сука, — обвинила её Саманта, всё ещё смеясь, но надеясь, что Эмма увидит забавную сторону события.

— Вам лучше поверить в это. Эй, посмотри на её лицо, она так потрясена, что мне её почти жаль.

— Только почти.

— На самом деле мы ничего не видим, её брюки мешают под этим углом.

— Нет, смотрите, она поворачивается.

— Ни за что!

Теперь Барбара чуть сама не обоссалась на месте, наблюдая за Эммой. 

Некоторые видели, как их подруга почувствовала долгожданное облегчение, несмотря на некоторое смущение. Но это был также девчачий смех и визг. «Хорошая у тебя попа, Эмма».

Эмма, казалось, не слышала их сквозь стекло, так как снова согнулась, выпустив на траву  остатки содержимого мочевого пузыря.

— Чёрт, разве она не понимает, что теперь мы действительно можем видеть, как она ссыт?

— Нет, Саманта, я так не думаю, — ответила Барбара.

Лиза молчала, чувствуя между ног мокрое пятно, которое не имело никакого отношения к желанию пописить. Это началось как шутка, которую они никогда не забудут. Это не было чем-то более глубоким, уж точно не из-за желания увидеть своих лучших подруг полуголыми или писающими.

Но теперь её возбуждал вид Эммы в её саду, с голой попкой на свету. И поток мочи, падающий вниз на землю. Всё даже сверкало, пока она могла разглядеть лужицу у себя под ногами.

Прожектор сада слегка освещал их, но все взгляды были устремлены на Эмму. Позади Саманты и Барбары, в дальнем конце комнаты, Лиза позволила руке опуститься под розовые джинсы, ненадолго под трусики, чтобы коснуться её щели. Она определённо был влажной от её соков. Не в силах сопротивляться прикосновению к своему клитору на обратном пути, Лиза лишь вздохнула.

Саманта и Барбара оглянулись на неё, но теперь её рука была чиста. Они не увидят влаги на её среднем пальце и даже не узнают, почему она вскрикнула. Нет, она наслаждалась видом Эммы гораздо больше, чем ожидала, и совсем по другим причинам.

Она смотрела, как поток Эммы превратился в струйку, а затем вдруг остановился. Эмма, казалось, остановилась, прежде чем встать, подняв брюки.

— Это была только шутка, — возразила Лиза, совсем не выглядя раскаявшейся, протягивая руки в защиту, когда подруга продвигалась вперёд. Она выглядела взбешённой, без каламбура, но скорее смущённой, чем злой.

— Вы все смеялись надо мной, — пожаловалась Эмма.

— Прости нас, Эмма, — сказала Саманта.

— Да, извини, Эмма. Смотри, у меня есть полотенце для твоих ног.

Лиза видела, как их утопило в луже, хотя Эмма попыталась аккуратно вытереть их о коврик, когда вернулась. 

— Смотри, я тебе даже ноги вытру.

— А как насчёт её выплеска?

— А как же моя гордость?

Тем не менее, Эмма позволила Лизе вытереть ноги, сев на диван с такой лёгкостью, с которой никто другой не справился бы. Даже она изо всех сил пыталась согнуться, хотя её всё ещё отвлекала мысль о том, что её подруга писает у неё на глазах.

— Итак, теперь ты можешь открыть для нас свой туалет? — спросила Барбара.

— Неа. Второй приз будет... — тут Лиза сделала паузу для эффекта. — Ваше предложение ранее. Миска с кухни.

— Ты действительно сука, ты всё это спланировала.

— Только идея. Вы дали мне приз.

— Барбара, всё в порядке. 

Саманта уже направилась на кухню. 

— Я беру миску. Вы можете получить третий приз.

Эмма последовала за остальными тремя, в Лиза встала с ног в тот момент, когда Саманта с Барбарой вышли из комнаты, остановившись только, чтобы взять свежий напиток. Она выпила свой сразу по возвращении. Хотя у неё не было особого желания видеть это, будучи предметом коллективной шутки, она чувствовала, что заслужила право наслаждаться.

Саманта уже достала белую миску из одного из шкафов и поставила её на пол. Учитывая, сколько она выпила, она не была уверена, что этого будет достаточно.

В ярком свете кухни, когда её зрителбницы были намного ближе, Саманта, казалось, ничуть не колебалась, поставив миску на пол. Причина стала ясна, когда она потянулась под юбку, полностью стянув трусики перед остальными, что дало ей возможность расположиться на миске, но её скромность была полностью скрыта юбкой.

Тем не менее, все три подругу недоверчиво подтолкнули одна другую, когда услышали шипение мочи Саманты. Выражение облегчения на лице Саманты было именно тем, что чувствовала Эмма, хотя и без какого-либо беспокойства, по крайней мере, до тех пор, пока она не повернулась, чтобы они не могли её видеть. Она заглушила их все, когда наполняла миску из своего мочевого пузыря.

Глядя на двоих сбоку от неё, Лиза была заворожена, и у Барбарs тоже были широко раскрытые глаза от удивления. Но тогда обе, вероятно, завидовали, всё ещё нуждаясь в том, чтобы поссать самим.

Лиза была разочарована тем, что ничего не могла видеть процесс, но между звуком и выражением лица Саманты было всё ещё жарко.

Определённо писсинг, который так разозлил её, а не девочки. Она не думала, что это может быть лесбийское дело как таковое, почему-то мочеиспускание казалось более естественной причиной. Чёрт, у неё всегда был парень, сколько она себя помнила, так что она не могла быть странной.

Глаза у Саманты открылись без всякого предупреждения; судя по звукам под юбкой, она ещё не закончила. 

— Чёрт, так уже намного лучше.

Теперь, когда всё стихло, ей не терпелось увидеть мочу в миске, когда Саманта встала. Она знала, что девушка поправляет юбку и подбирает трусики, но была прикована к белой миске и яркой, почти флуоресцентной жёлтой моче внутри миски. Как и другие, должно быть, она чувствовала сладость, но чувствовала необходимость подойти поближе. Моча была бы тёплой, может быть, горячей, и очень жидкой, как вода. О, она даже хотела засунуть руки внутрь.

К счастью, Барбара бросилась вперёд, прежде чем алкоголь убедил её, что она может это сделать.

— Мне тоже нужно поссать.

На глазах у всех Саманта повернулась, и тут же с открытым ртом Барбара сняла свои трусики, затем задрала юбку вокруг талии. В отличие от Саманты, её юбка была слишком тесной, чтобы растянуться на её ногах и миске, поэтому она ненадолго встала перед ними, прежде чем пригнуться, как Эмма сначала в саду, но теперь над миской. Разница заключалась в том, что все они были намного ближе и без одежды, так что могли видеть гораздо больше.

— Барбара, нет! — предупредила Саманта.

— Я уже не могу терепть. Мне теперь всё равно.

— Нет, чаша слишком полна. Послушай меня.

Прежде чем Лиза шевельнулась, она могла видеть треугольник лобковых волос на промежности своей подруги, но не более того из-за её узких ног. Переместившись, она увидела, как струйка мочи покидает её письку и падает в миску с такой силой, что в жидкости появляются пузырьки и брызги.

Как ей хотелось прикоснуться к себе! На этот раз не просто короткое прикосновение, правильное прикосновение двумя руками, несколько пальцев внутри и ещё один, потирающий её клитор, прикосновение. Слишком много, чтобы взять. Всё, что она могла делать, это смотреть, хотя она потянулась к своей промежности снаружи, заставив двух других хихикнуть.

— Да, она тоже дико хочет ссать, — сказала Эмма, глядя прямо на неё и показывая жестом пустой стакан.

— Хорошо, теперь у меня есть идеальный приз, — ответила Саманта.

В таком случае, пусть смеются, это дало ей повод надавить на себя, хоть и поверх джинсов. Это было так эротично смотреть, как они все ссут. Хотя было бы ещё более фантастично, если бы все синхронно писили вместе в саду, все обнажённые, по крайней мере, на свои нижние половинки.

— Чёрт, на самом деле всего этого не заберёшь.

Она наблюдала за писаньем подурги, а опьяняющий запах мочи стал ещё сильнее, но была слишком рассеяна, чтобы понять это, пока Эмма не прокомментировала. Даже тогда её внимание привлекала редкость ругательств.

— Э-э, Барбара…? — попыталась Саманта ещё раз.

Лиза поймала себя на том, что просто смотрит, не в силах что-либо сказать, поскольку миска уже наполнилась до краёв, а затем и переполнилась. Жёлтая жидкость, смесь мочи Барбары и мочи Саманты, вылилась на кафельный пол кухни.

— О, боже, Барбара, — вздохнула Саманта, схватив тряпку, когда полуобнажённая девушка встала, запоздало приспустив юбку.

— Мне всё равно. Я так сильно хотела ссать. Кроме того, несомненно, Лиза придумала бы что-нибудь столь же публичное.

Лиза улыбнулась, наблюдая, как Саманта стоит на четвереньках рядом с рестекающейся лужей мочи, собирая её на руки, когда она пыталась её убрать. «Вероятно».

— Воспользуйся полотенцем, которое у тебя есть. Эта ткань уже промокла.

Это подтолкнуло её к действию, она тоже спустилась вниз, используя полотенце, чтобы вытереть золотую жидкость. Сладко пахнущая тёплая моча вокруг белой миски.

— Итак, нас было трое, — сказала Эмма. — Саманта, какой четвёртый приз для следующей?

— Ну, я полагаю, поскольку у неё было несправедливое преимущество во всём этом, и она настаивала на том, чтобы было несколько призов, Лиза должна получить главный приз.

Лиза подняла глаза от пола, где она, казалось, убиралась до совершенства.

— Нет, я выиграла среди вас. У вас не может быть четырёх призов, иначе это просто неустойка.

— Ну, в таком случае, — присоединилась Барбара, вернувшись из другой комнаты со своим стаканом пунша, — скажи, что она выиграла?

— Она выиграла право пописить в саду.

— У нас такое было, — упрекнули Эмма и Барбара.

— Нет, подождите. Писай в саду, при свете, мы вокруг неё, а не только на расстоянии.

Лиза сделала мужественное лицо.

— Хорошо, если хотите.

Этого было недостаточно.

— Она тоже должна быть полностью одета. Обмочилась, как я чуть не намочила трусы.

— Нет, это нечто большее. И грязное.

— У тебя здесь вся твоя одежда. Можешь переодеться после.

— Нет, она должна быть в ночной рубашке.

— Мне всегда было интересно, бисексуальна ли ты, Саманта.

— Эй, мы достаточно видели друг друга за последний год.

— Не без трусиков. У неё только скудные ночные рубашки.

— Хорошо. Все согласны?

Лиза была в игре, не протестовала, даже подняла тост за «Большие игры».

— Тебе уже пора в туалет? — недоверчиво спросила Барбара у Лизы.

— Довольно сильно хочу, но я не сдамся так легко, как вы все.

— У неё, должно быть, железный мочевой пузырь.

— Она определённо каким-то образом умудряется терпеть дальше и не писить.

Лизе пришла в голову идея пописить перед остальными, даже будучи одетой. Проблема была в том, что ей не нужно было ** идти. По общему признанию, ей становилось всё труднее притворяться, что она в отчаянии, но теперь она хотела поссать.

Даже после того, как они снова зарядили свои очки, у неё не было желания. Однако Эмма снова выглядела раздражённой, смеялась вместе с остальными, когда они предсказывали любовную жизнь друг друга в наступающем году, но крепко скрестив ноги.

— Это нехорошо, — заявила Эмма вскоре после этого. — Я снова хочу ссать. А она ещё ни разу не ссала.

— О, Эмма, — сказала Саманта. — Ты тупица. Ты был той, кто продлил следующую неустойку.

— Я знаю, я сказал об одежде. Мне сейчас всё равно. Вы двое были такими же, даже если вы сбились с пути.

— Но это было предназначено для Лизы.

Учитывая, насколько паниковала она раньше, Эмма казалась счастливой или, по крайней мере, смирившейся сейчас со своей судьбой. Вероятно, помог кумулятивный эффект всех ударов, который был сильнее, так как был дозаправлен. Все они были изрядно изношены, но Эмма ушла дальше всех, даже слегка пошатываясь, когда направилась к дверям внутреннего дворика.

— Ты согласна с этим? — спросила Барбара, плетясь где-то сзади.

— Почему нет? Я не собираюсь быть той, которая отступила.

Лиза почувствовала, что её соки снова текут, если они когда-либо прекращались. Эта игра произвела фурор. И открытие.

И было особенным вновь посетить Эмму, которая первой помочилась в ту ночь. На этот раз ближе и в её одежде. Зная, что она впереди, она замедлилась, позволив сформироваться небольшой дистанции. Она была взволнована до такой степени, что ей пришлось нахмуриться, чтобы скрыть улыбку на лице. Тем не менее, это может заставить их поверить, что она всё ещё сопротивляется тому, чтобы уйти сама.

Эмма резко остановилась на открытом пространстве с сосредоточенным выражением лица.

— Подними свой топ, тогда он не промокнет, — услужливо крикнула Барбара. — И тогда ты сможешь носить его после.

Эмма так и сделала, обнажив полоску плоти вокруг своего живота. Поверх брюк, которые вскоре намокли.

— Я не могу пойти со всеми вами на поиски, — пожаловалась она.

— Ну, мы не отводим взгляд, — ответила Лиза. — Вы с Самантой придумали это для меня, настолько жёсткое истязание, что вы можете наслаждаться им.

И с её резкими словами Эмма действительно расслабилась, вздохнув, когда её промежность стала влажной, тускло-чёрный материал блестел в ярком свете, прежде чем через несколько мгновений все увидели струю мочи, падающую между её ног через одежду.

— Чёрт! — услышала Лиза собственное восклицание, надеясь, что было слишком тихо, чтобы другие заметили. На этот раз они тоже были потрясены тем, что Эмма обоссалась.

Это было так возбуждённо, что Лиза могла шагнуть вперёд, чтобы прикоснуться к Эмме, или стянуть собственные джинсы и трахнуть себя пальцами на глазах у друзей. Чёрт, она была так возбуждена, что позволила бы одному из них трахнуть её пальцами. Если бы только Грег был сейчас там, чтобы как следует трахнуть её, пока она смотрела.

Когда поток струи угас, слишком быстро, но тогда Эмма уже была один раз, она поймала себя на том, что напрягает мышцы мочевого пузыря, пытаясь также помочиться. Не только для того, чтобы сорваться с крючка и спасти их от осознания её фальсификации игры, но и потому, что она хотела почувствовать, на что это похоже. Перед ними только добавилось бы удовольствия, которое она бы испытала. Если бы она могла.

Но всё же ничего, кроме кратчайшего падения, которое могло быть только частью её воображения, хотя она была уверена, что чувствовала, как оно поглощается её трусиками. Глядя вниз на промежность её джинсов, не было видно тёмного пятна на розовом, что доказывало бы её наличие.

— Давай, Эмма.

Саманта обняла её за плечи, чтобы проводить обратно в дом.

— Она не может так войти, — запротестовала Лиза, хотя тут же задалась вопросом о собственных мотивах. — Она будет капать мочой на ковёр в комнате.

— Лиза, ты уверена, что это не ты лесбиянка?

— Спроси об этом Грега.

— Ему бы понравилось, если бы ты была.

— У меня есть мой топ.

Эмма позволила ему упасть на талию, чтобы спрятаться, и расстегнула мокрые брюки, стянув их вместе со своими трусиками, как в первый раз в саду.

Такая голая писька, всё ещё покрытая мочой прямо перед ней. Лиза могла разглядеть ягодицы подруги через верх, увидев их во плоти, когда налетел порыв ветра. Может быть, в ней были лёгкие лесбийские наклонности? Может быть, ей придётся изучить это, прежде чем она закончит жизнь в универе. Как указала Барбара, его это устраивает, пока он может смотреть или участвовать.

— Добро пожаловать в мои трусики, — предложила она после того, как Эмма вышла во внутренний дворик, снова обнаружив себя.

— Я до сих пор не понимаю, как ты продержался, — снова услышала она вопрос Барбары, когда они поднялись наверх в её спальню. Она была занята попытками увидеть письку Эммы мимо Саманты, который стоял на пути.

— Природный талант, — засмеялась она.

Саманта фыркнула, но больше ничего не сказал.

Ничего не было сказано, пока Эмма не выбрала пару из ящика Лизы и не надела их. Ещё один прекрасный вид на её попу.

Теперь, когда Эмма была прикрыта, и все были поблизости, Саманте пора было выяснить это наверняка.

— Теперь ключ от туалета, — потребовала она.

Лиза запаниковала, верный признак вины.

— Разве тебе не нужен последний шанс отомстить?

— Как будто есть смысл?

— Я открою его. Но мне нужно использовать его больше, чем тебе, конечно.

— Или нет. Давай ключ!

Лиза смиренно передала его, а двое других подруг были сбиты с толку изменением тона. Все трое последовали за Самантой в туалет.

И увидела жёлтую мочу в унитазе, когда подняла крышку.

— Вот как тебе удалось продержаться!

— Должно быть, я забыла смыть его перед тем, как закрыть туалет.

— Или ты пробрался сюда, чтобы уйти, явно не краснея, так как это будет услышано.

Что можно было сказать? «Мне жаль. Какой ты хочешь быть моей неустойкой?

— Приз Лизы, а не штраф. Твоя награда за жульничество... Барбара, Эмма, идите на кухню и наполните миску мочой.

Саманта смотрела на Лизу, пока они ждали, Лиза не хотела оглядываться. Это был другой вид стыда, который другие не чувствовали или не чувствовали во время игры. Она чувствовала себя обманутой, как и другие, но в то же время в воздухе витал какой-то трепет.

Барбара и Эмма, очевидно, тоже поняли это, так как вернулись не только с миской, теперь перелитой в большую, но и с полотенцем, и с тряпкой, которой вытерли пол после того, как миска переполнилась.

— Значит, «приз» — это то, что на тебя выльют миску с мочой. Вопрос в том, одета ты или наг».

— Одета, — сразу же сказала Эмма, обыграв Барбару, которая ответила: — Вдобавок голая.

— Я думаю, что она должна быть одета, — возразила Эмма, — как я была в саду.

— Я так сильно хотела ссать, что оказалась голой, когда пошла, — возразила Барбара.

— Итак, по одному голосу на каждую, — сказала Лиза. — Итак, Саманта, что же будет? Как ты меня хочешь?»

— Я не знаю.

Обе были потенциально унизительны, и, возможно, именно поэтому она была так взволнована этим. Она не так много общалась с двумя другими и сама избегала этого, но теперь она была главной.

Голая или одетая. Стыдно из-за того, что её заставили раздеться перед ними, или из-за того, что одежда, которую она носила, пропиталась мочой, даже не её собственная?

— Лучшее из обоих, — заявила Саманта. — Вы можете снять верхнюю половину, но не снимать нижнюю. До тех пор, пока.

В тот момент, когда груди Лизы обнажились, Барбара набросила на неё мокрое полотенце.

По крайней мере, ей разрешили не снимать джинсы. Иначе они могли бы увидеть, как она уже была возбуждена. Её писька была более влажной, чем если бы она обмочилась. И было волнительно снимать с неё блузку перед ними, хотя потом это было немного странно, наблюдая за тем, как все они так внимательно следили за ней, когда она потянулась сзади, чтобы расстегнуть лифчик.

Он всё ещё был в её руке, когда мокрое полотенце упало ей на голову. Мокрая, но не промокшая, от мочи двух её друзей, трёх, если учесть то небольшое количество, которое она сначала вытерла с ног Эммы.

Так близко запах был резким, но также и приятным, когда она вдыхала его. Она сбросила лифчик, пытаясь угадать, где находится её блузка, прежде чем, наконец, снять полотенце и бросить его позади себя. Как только она это сделала, Саманта швырнула в неё мокрую тряпку, приземлившись с мокрым стуком ей на грудь, даже ненадолго застряв, прежде чем упасть на ноги. В отличие от полотенца, оно было насквозь мокрым и почти невесомым сидело в новом положении. Жидкость всё ещё стекала вниз по её животу и груди оттуда, где она приземлилась сверху.

— Думаю, на последнюю часть тебе лучше пойти в туалет, — предупредила Саманта.

Она сделала это без протеста, чувствуя себя больше из-за потенциальной влажности, просвечивающей сквозь джинсы, когда она вошла, чем из-за колыхания её пышных грудей, голых и мокрых.

— Сделай хуже, — предложила она, не совсем понимая, что будет дальше. Явно миску с мочой как-то. Но как?

— Эмма? — пригласила Саманта.

Эмма шагнула вперёд с миской и улыбкой на лице. Она жаждала возмездия, но не выглядела раздражённой.

Эмма представила контейнер для осмотра. Если бы она только знала. Жидкость красиво отливала золотом на фоне белого фарфора. Моча Саманты и Барбары, смешанная вместе, специально для неё.

Она почувствовала, как дрожит в предвкушении, когда Эмма потянулась с миской, держа её над головой, ожидая, наслаждаясь моментом.

— Продолжай, Эмма, — подбодрила Саманта, но по выражению глаз Эммы она поняла, что ей не нужны подсказки.

Внезапно поток заструился по её волосам, частично просачиваясь сквозь них на кожу головы, а некоторые отскакивая. Она закрыла глаза в последний момент, но увидела, как первые брызги упали на Эмму.

Моча, теперь уже холодная, стекала по её лицу, на голую грудь, по грудям и животу и вниз на джинсы. В её джинсы. Впитывание сверху.

Опять же, она хотела открыть их, но не для того, чтобы остановить впитывание, а чтобы помочь ему, чтобы оно больше застряло вокруг её промежности, впитываясь в её трусики и её письку.

Каскад прекратился, и она почувствовала, как пальцы возятся с пуговицей на джинсах. Хотя золотая жидкость всё ещё была на её лице, она случайно посмотрела.

— Эмма? — спросила Барбара.

— Пусть она сделает это, — велела Саманта, по-видимому, больше Лизе, чем Барбаре, не то чтобы она собиралась сделать что-то, чтобы остановить её.

Эмма расстёгивала джинсы, её улыбка стала ещё шире. Чаша в другой её руке всё ещё содержала немного жидкости, хотя и не так много, как до сих пор.

Теперь, когда молния расстёгнута, пьяная Эмма вытащила резинку в верхней части своих трусиков, чтобы, конечно, дать ей хороший вид на письку Лизы. И вылила остатки мочи прямо внутрь, на её щель.

Когда Эмма снова взглянула на своё лицо, только из-за разницы в росте с в%нной она не держала голову и не целовала её. Когда она отпустила трусики, чтобы вернуть их на место, палец коснулся её письки.

Преднамеренно? Это объяснило бы внешний вид.

Но на данный момент ей нужно было смаковать последнюю холодную мочу вокруг своих ног, прежде чем вся она вытечет в сливное отверстие. Не то чтобы её джинсы не были окрашены в тёмно-розовый цвет на внутренней стороне ног от мочи.

— Значит, ты усвоила урок не обманывать нас? — спросила Саманта.

— О, да. Хотя я думаю, что в следующем семестре у нас должна быть ещё одна такая вечеринка, — сказала Лиза.

Никто не согласился, но, оглядевшись между собой, Эмма, Саманта и Барбара слегка кивнули.
