Ресторанные обряды

Автор: Тинкер [m]

(Спасибо Патче за то, что помогла парню, у которого нет никакого опыта в сексе, написать об этом рассказ. Похоже, что мои фантазии не полностью нереалистичны. Как всегда, мне всегда любопытно, насколько «реалистичны» мои писания. , Любые комментарии приветствуются, если они не в двоичном формате :-) Эта история связана с командой мечты, часть 6)

Я взял Диану в тот вечер. Для этого не было особой причины, но нам обоим хотелось этого, и что-то витало в воздухе, что просто призывало к этому. Я настоял на том, чтобы она пришла в ресторан в той же одежде, в которой я отвозил её в квартиру сразу после тренировки: полная форма чирлидерши, но с длинной чёрной юбкой поверх неё, так что были видны только её сапоги и не её гладкие длинные ноги, исчезающие под невероятно короткой юбкой болельщицы. Её красный топ был достаточно хорош, чтобы носить его как часть вечернего платья, а её волосы никогда не нуждались в дополнительном уходе. Она хотела сменить свои красные форменные трусики, которые уже довольно сильно носились в тот день, на новую и сухую пару, но я убедил её, что они уже достаточно хорошо высохли, чтобы не испачкать её чёрную юбку, и добавил, что это просто возбудило меня. больше, чтобы знать, что она всё ещё носила те же самые трусики, которые намеренно намочил сегодня днём.

Мы нашли хороший, тускло освещённый столик в углу, частично заслонённый джунглями, и вскоре начали впитывать его атмосферу и бутылку красного вина, которую я заказал. Диана казалась ещё более восприимчивой к алкоголю, чем я обычно. Она хихикнула, пряча ладонь, рассказывая мне истории, которые заставляли её смеяться. В один утомительный момент она замахнулась скрещённой ногой и довольно сильно схватила меня за икру, что, по правде говоря, меня сильно ушибло. Я нахмурился и начал тереть. Я узнал, что у её мягких на вид сапог были твёрдые подошвы и носки. Диана быстро восстановила своё нормальное отношение и очень сожалела.

«Ой. Было так больно? Мне так жаль! Будет лучше, если я осторожно потру его? Я не могу целовать это место здесь».

Теперь была моя очередь ухмыляться. — Можешь потереть, если хочешь. Пожалуйста, не ныряй под стол, чтобы поцеловать мою ногу. Ты уже привлекла достаточно внимания своим смехом.

Она улыбнулась, и я почувствовал действительно мягкую сторону её сапога на своей голени. Это не сильно помогло от боли, но мне, безусловно, понравилось. Диана сделала ещё один глоток вина и заняла немного другую позу на своём стуле. Я быстро понял, почему: её ботинок медленно скользнул вверх по моей левой ноге, и вскоре её пальцы щекотали внутреннюю часть моего бедра. Ага, эта игра. Спрятавшись за длинной скатертью, было мало шансов, что кто-нибудь что-нибудь увидит, поэтому я позволил ей продолжить. Она посмотрела мне прямо в глаза, слегка раздвинув мои бёдра обеими ногами. Затем одна нога скользнула между моих бёдер и начала осторожно тереть переднюю часть моих штанов, немного приподняв белую скатерть. Я подошла ближе к столу и закрыла глаза. Диана продолжила, и я почувствовал, как откликается моё тело. Но я не хотел, чтобы это зашло слишком далеко. Ещё нет и не здесь.

В конце концов я остановил её и оттолкнул её ногу. Она выглядела немного разочарованной, поэтому я спросил её:

«Вы когда-нибудь видели фильм *Блехтроммель*?»

Её глаза загорелись.

«Да. С маленьким парнем, сидящим под столом и наблюдающим за тем, что делают взрослые?»

Я кивнул.

«Я полагаю, здесь нет маленького парня, но мы можем играть во взрослых».

Диана подмигнула, и я потянулся, чтобы развязать шнурок на ботинке. Сняв туфлю, я позволил правой ноге подползти к сапогу Дианы и пощекотал её пальцы на ногах. Она снова подмигнула. Я почувствовал, что она плотно сжала ноги, и увидел, как она выпрямляет спину и грациозно переплетает пальцы. Было бы весело исследовать скрытые достоинства дамы в ресторане.

Я отхлебнул вина и подошёл к её икрам. На полпути к её коленям я почувствовал, как что-то коснулось моей ступни сверху, и я знал, что с этого момента я зашёл ей под юбку. У неё были колени. Я немного пощекотал, а затем начал тужиться. Диана крепко сжала их вместе и на мгновение высунула язык. Я сделал ещё глоток вина и пошёл обратно. Немедленно колени Дианы разошлись на дюйм, и я быстро оказался между ними. Чем больше я толкался внутрь, тем больше раздвигались её бёдра, и я представлял, как моя нога скользит по её великолепным ногам, спрятанным под её мягкой юбкой, дотягиваясь до её секретного красного треугольника, который был где-то там.

В конце концов я почувствовал, как воронка сужается, несмотря на то, что Диана так широко расставила колени, что растянула юбку до предела. Она затаила дыхание, когда я коснулся её трусиков. Я твёрдо надавил пальцем на её мягкую плоть и задался вопросом, будут ли её трусики всё ещё достаточно влажными, чтобы чувствовать, как они пропитывают мой носок. Неа. Что бы я ни пробовал, я не мог обнаружить никакого ощущения сырости. Так что я начал нежно тереть её промежность, точно так же, как она делала со мной. Только она меня не остановила. Она только закрыла глаза и отчаянно пыталась выглядеть непринуждённо и нормально. Всё прошло достаточно хорошо. Было не так многолюдно и с богатой растительностью вокруг нас ничего бросающегося в глаза не было видно.

Я видел, как костяшки её пальцев медленно белели, когда она крепче сжимала руки, и это говорило мне о том, что я делаю определённый прогресс.

«Может ли я дать вам мокрый палец ноги?» — спросила Диана, глядя на свои колени, где происходили странные вещи.

«Нет, Диана, оставь это на потом, пожалуйста. Просто расслабься сейчас. Расслабься и наслаждайся. Мы позаботимся о твоих трусиках после ужина».

Я начал тереть сильнее и на большей площади. Диана стала дышать по-другому, и я увидел, как появился лёгкий румянец. Всё ещё держа в руках бокал вина, у меня было достаточно времени и возможности наблюдать за тем, как готовится моя дорогая Диана. Я делал с ней подобные вещи и раньше, конечно, но тогда это всегда был взаимный опыт, и наедине или только с членами команды поблизости. Теперь я был менее возбуждён физически и мог следовать за Дианой на каждом этапе, в то время как она позволяла мне задрать ей юбку в общественном ресторане. Действительно возбуждает.

Даже в тусклом жёлтом свете я видел, как её глаза блестели, а зрачки расширились ещё больше. Она слегка ахнула, и я почувствовал, как она упирается мне в пальцы ног. Я улыбнулся и встретился с ней взглядом, который уже мало что видел, но достаточно, чтобы подтвердить мои намерения: продолжайте... пожалуйста, продолжайте! На сиденье моего стула появился ботинок, и, сделав последний глоток вина, я положил руку на её ногу, чтобы удержать её на месте. Другой её ботинок последовал за ней, и теперь мы могли по-настоящему толкаться.

Я исследовал мягкие части Дианы своим пальцем ноги, в то время как она начала ритмично двигать бёдрами вперёд и назад, и я мог видеть, как её груди растут в её свитере. Я никогда раньше не испытывал Диану так близко к оргазму, будучи при этом достаточно ясным, и поэтому это физическое свидетельство её душевного состояния сильно возбудило меня. Я мог даже видеть, как блестела её кожа, а на лице появлялась почти невидимая плёнка пота. Её губы приоткрылись, и у Дианы вырвался ещё один вздох. Теперь пришло её время.

Я крепко схватил её сапоги и безжалостно воспользовался тем, что мои ноги были немного длиннее её. Теря её трусики как сумасшедший, я вообще не давал ей времени подумать о каком-либо побеге. Оно пришло к ней неизбежно, она ничего не могла с этим поделать, упёршись расставленными ногами в мой стул, а я уверенно смотрел на неё. Я почувствовал, как её ноги напряглись, зафиксировавшись в максимально вытянутом положении, а потом она сдалась. Она откинула голову назад и застонала, стиснув зубы. Я изобразил кашель, чтобы скрыть это, и надеялся, что официантка не подойдёт в следующую минуту. Она этого не сделала. Растянув юбку голыми ногами, Диана обхватила себя руками, а затем свернулась калачиком, как младенец.

Диана прошла через две волны спазмов, а затем снова успокоилась. Всё это заняло около двадцати секунд, но ей потребовалось гораздо больше времени, чтобы остыть и заставить покраснение исчезнуть. Когда я позвала официантку, чтобы принести нам десертную карту, она ещё не совсем вернулась на землю, и поэтому я сама выбрала для неё красивую тарелку с мороженым. — Не слишком много Амаретто, — доверительно прошептал я официантке. Она посмотрела на Диану, увидела её состояние и улыбнулась в ответ. Должно быть, она подумала, что Диана слегка навеселе из-за вина. Когда она снова исчезла, Диана не смогла сдержать хихиканье, а потом схватила меня за руки. Нет необходимости говорить. В этом мы прекрасно понимали друг друга.

Когда мы вышли, Диана бросила быстрый взгляд на дверь, ведущую в туалет, а потом взяла меня под руку.

«Мне очень хочется намочить трусики по дороге домой, дорогой», — прошептала она. «Пожалуйста, пройдите через парк. Мне нужно уединение, когда я раздвигаю для вас ноги».

Я поцеловал её, и мы повернули налево, по дороге, ведущей к одному из небольших участков полулеса и лужайки, оставшихся в городе. Вскоре мы были так одиноки, как вы никогда не будете в городе, и мы прижимались к лучам нескольких одиноких фонарных столбов.

Наконец, Диана прервала наш страстный поцелуй и отступила назад, чтобы я мог рассмотреть своё тело:

«А вот и водопад. Попрощайтесь с моими трусиками!»

С дружелюбной улыбкой она широко раздвинула сапоги и закрыла глаза. Я поколебался мгновение, а затем мягко сказал ей, что было бы неплохо снять её длинную чёрную юбку. Диана снова открыла глаза и моргнула.

«Ты имеешь в виду... вернуться к моей юбке болельщицы? Да... и тогда *ты* можешь надеть *мою* юбку и присоединиться ко мне! но это гораздо более непослушно, и вы можете видеть это гораздо лучше!»

Она быстро расстегнула юбку и бросила её на землю, обнажив свои длинные, гладкие ноги и крошечную красную юбку, которой едва хватило, чтобы её можно было назвать «юбкой».

Я наклонилась и подняла юбку с земли.

«Бьюсь об заклад, ты спланировал это, когда просил меня не снимать форму», — пробормотала Диана, пока готовилась полностью погрузиться в форменные трусики. Не то чтобы нужно было много готовить; её одежда была буквально создана для этого.

Я держала её длинную юбку перед собой и думала, действительно ли я поменяю штаны на юбку на несколько минут. Шансов быть пойманным было достаточно мало, чтобы рисковать, и это открывало чудесную возможность обмочиться вместе с Дианой. После этого мне нужно было снять нижнее бельё, прежде чем снова надеть штаны, но это было достаточно просто. Теперь Диана была готова, и когда она повернулась ко мне, чтобы снова принять свою любимую позу для мочи, она поняла мои мысли.

«Хммм... тебе нужно быть быстрым, потому что я не могу держать его дольше. Даже если я попытаюсь его удержать, мои трусики начнут менять цвет через две минуты, если они уже не изменились».

Краткий взгляд на её юбку сказал нам, что её красное нижнее бельё всё ещё было сухим. Чтобы подразнить меня, она скрестила ноги и на мгновение упёрлась руками в промежность. Мне больше не нужно было поощрения. Вскоре мои штаны оказались на земле, а я наслаждался юбкой Дианы вокруг моих ног. Свобода одежды продолжала меня удивлять. Мне просто нужно было немного раздвинуть ноги, и всё. Как несправедливо запрещать мужчинам носить юбки!

Диана немного огляделась и приняла свою позу. Примечательно, что ей никогда не надоедало то, как когда-то начинала каждая мокрая девушка: она раздвигала ноги, клала руки на бёдра и смотрела вниз на свою маленькую юбку, ожидая, когда её тело возьмёт верх над мускулами. Мы перепробовали много других поз, но, очевидно, именно эта сочетала в себе большинство маленьких фантазий Дианы: стоя в своей яркой форме чирлидерши, уверенная в том, что привлечёт внимание; надёжно пряча свои трусики от глаз, при этом намекая на многое; и стоя в той типичной позе чирлидерши, которая никак не бросалась бы в глаза на поле, но весьма показательна здесь, в парке. Каждая проходящая мимо девушка сразу подумает, что Диана мочится в трусики, вне зависимости от формы. А после веселья она прекрасно проводила время в этих мокрых трусиках под вызывающей юбкой, везде ходила и делала всё что угодно.

И всё же я имел в виду другое. Я взял её за руку и вытащил обратно на тротуар, продолжая идти домой. Сначала она немного боролась, но так как парк был совершенно безлюден, то, в конце концов, сдалась. Мы вместе прогулялись с минуту или около того, обе в юбке и обеим очень хотелось пописить в нижнем белье. Я надеялся, что она сдастся первой.

Она сделала. Внезапно она остановилась и перекинула волосы через плечо, объявив:

«Вот, идём», царапая юбку, всё ещё держа ноги вместе. Я посмотрел на неё и попытался задрать ей юбку сзади, но Диана твёрдо её одёрнула и сохранила свой секрет для себя. Она вздрогнула, когда первая струя попала в нижнее белье и жадно впиталась в красную ткань.

«Оооо, оно такое *тёплое*, такое ощущение, что оно бежит повсюду! И я не могу его остановить! Я действительно не могу! Я прямо сейчас писаю в трусики, и моей юбочки скоро будет недостаточно чтобы прикрыть меня... о Боже, я в парке в мундире и весь мочусь!»

Я чувствовал, как она дрожит от возбуждения, когда отдавалась этой вершине наслаждения, выталкивая воду в свои тесные, впитывающие красные форменные трусики. Немного раздвинув ноги, она почувствовала успокаивающее тепло между ног и удивилась, почему всегда казалось, что делать всё это в трусиках занимает гораздо меньше времени, чем сходить в туалет. В туалете она могла мочиться целую вечность, при этом она всегда восхитительно заливала свои трусики в мгновение ока.

Пока из-под её юбки начала капать струйка, Диана закусила губу, а затем резко свела ноги вместе. Что теперь? Видимо, она придумала что-то новое, чтобы попробовать. Действительно, она повернулась и присела на корточки, всё ещё мокрая. Обхватив руками колени и тесно сжав бёдра, она прекрасно имитировала Отчаянную Соседку, писая в нижнее белье, но сохраняя контроль и не теряя своего достоинства. Но после короткого мгновения интимного мокрого веселья Диана не могла больше сдерживать это в себе и раздвинула бёдра, обнажая прекрасную пару красных мокрых трусиков, на которых виднелось приятное тёмное пятно от середины её промежности. В самой нижней точке тонкая струйка неуклонно стекала вниз, и время от времени я мог видеть, как немного блестит перед её трусиками в лучах уличных фонарей. Диана улыбнулась и с полузакрытыми глазами излучала безмятежную и мирную радость.

Я не мог удержаться, чтобы руки не потянулись, и вскоре снова начал гладить её скользкие трусики, что, видимо, вызвало у Дианы прекрасное чувство. Её дрожь прекратилась, и с ещё более тёплой, успокаивающей жидкостью, чтобы протолкнуть её через трусики, она забыла время и место и просто сидела, приседая, писая в нижнее бельё, как ребёнок, и ничуть не стыдясь этого. Её форменная юбка загораживала вид на её утопающие в воде трусики, кроме её груди, и, конечно же, именно там я и находился. Видеть, как моя девушка мочит свои трусики, всегда было большим событием, но в этом случае это стало чем-то действительно особенным.

Теперь пришло время внести свой вклад в нашу совместную игру. Я уже присел на корточки, чтобы дотянуться до мокрых трусиков Дианы, и подумал, что мне будет несложно сделать это самому. Длинная юбка Дианы не мешала, так что, не сводя глаз с её влажного красного треугольника, я начал толкаться. Я почувствовал икоту в постоянном потоке Дианы и понял, что она, должно быть, почти пуста. Хороший. Как только она остановится и снова откроет глаза, я дам ей массу возможностей делать всё, что ей заблагорассудится.

Двумя сильными толчками Диана смыла последние тёплые волны со своих трусиков и вздохнула от удовольствия. Одним быстрым движением она позволила себе упасть на колени, так что её юбка упала на мокрые трусики и скрыла все следы того, что произошло. Без каких-либо колебаний она задрала мою юбку и пошла прямо к моему нижнему белью. Зная, что Диана смотрит на мою промежность в поисках первых признаков, я сам закрыл глаза и слегка надавил. Волнение момента было невероятным. Вот я сидел на корточках в общественном парке с юбкой моей подруги, а моя девушка сидела передо мной, в форме чирлидерши, со свежими мокрыми трусиками на маленькой юбке и в состоянии сильного эротического возбуждения. Когда я почувствовал приближение первого рывка, я ещё немного раздвинул бёдра и сделал последний вдох.

Вот оно. Я почувствовал, как моя тёплая моча проникает в мой пенис откуда-то из живота, и через несколько мгновений у меня тоже было мокрое нижнее бельё. Диана усмехнулась, следя за следом влажной ткани, который расширялся вниз, и когда моя моча начала собираться между моими ногами и переливаться на землю, её прекрасные руки завершили пиршество. Я выплеснул всё это несколькими сильными глотками, и Диана была в восторге от потока, который я вызвал между моими ногами. Он пришёл повсюду, он даже заполз мне в попу.

Когда всё закончилось, на мой взгляд, слишком рано, она не переставала ласкать меня, и в конце концов я тоже вернулся к ней. Я задрал ей юбку сзади, потянулся влево и вправо рядом с ней и поиграл с её твёрдой, влажной попой. Наши взгляды нашли друг друга, и последовал глубокий, любящий поцелуй. Мы продолжали ласкать друг друга ещё несколько минут, а затем реальность взяла верх. Я сошла с её юбки и вернула её Диане, которая сомневалась, наденет ли она обратно в свою квартиру только форменную юбку или снова наденет длинную чёрную юбку. Она выбрала длинную юбку. Я снял промокшие трусики с попы и задумался, где их оставить. Сумочка Дианы с её незаменимыми маленькими пластиковыми пакетами предложила решение. Некоторых бумажных салфеток было более чем достаточно, чтобы вытереть меня, так как сидеть на корточках — лучший способ сохранить себя как можно более сухим.

Я подтянул штаны, и мы снова стали обычной парой. Конечно, Диана всё ещё промокла под юбкой, но никто этого не заметит. Взявшись за руки, мы продолжили путь к её квартире и несколько раз останавливались, чтобы пообниматься. Диана не могла не раздвинуть ноги ещё несколько раз, больше чтобы возбудить нас, чем обмочиться. Первое, что я сделал, войдя в её квартиру, — снова снял с Дианы длинную юбку. Она по-прежнему выглядела лучше всего с почти полностью голыми ногами. Обычно мы шли в ванную комнату, чтобы закончить веселье и убраться. Но без всяких разговоров мы оба остановились на одну дверь раньше и вошли в спальню Дианы.

На мгновение я был поражён. Диана купила новую кровать. Двуспальная кровать. Водяная кровать. Это выглядело невероятно уютно, и я сразу понял, что это будет гнездо, в котором мы проведём много времени в течение значительной части оставшейся части нашей жизни. Мне ничего не оставалось, как улыбнуться ей и обнять. Она поцеловала меня и сказала:

«Ну так теперь основное блюдо. Я до сих пор помню наш первый раз, как будто это было вчера. Это было чудесно, а в этот раз будет ещё лучше. Я просто знаю, что это будет. Что ты думаешь «Должны ли мы остаться в одежде и лечь на кровать поверх одеяла, или раздеться, залезть под одеяло и обниматься до конца ночи?»

Я вздохнул и поцеловал её в ответ.

«Какой выбор. Ты знаешь, как сильно ты мне нравишься в этом сказочном наряде. Очень заманчиво броситься на кровать и ещё немного намочить себя, а затем проскользнуть под юбку и найти вход, и всё это с аккуратно опущенной юбкой. очень сексуально, знаете ли. Это всё есть, вы можете добраться до этого, но вы не можете этого видеть. Но, с другой стороны, я могу видеть вас в вашей форме или в чём-то другом в любой день, и хотя это никогда не надоест меня, раздеваться и действительно ложиться спать друг с другом более романтично... Я думаю, что хочу лечь спать с тобой, Диана Ложиться спать, вместе побывать на небесах, а потом лечь спать, чтобы проснуться рано Вместе. Со всеми прибамбасами».

Диана кивнула, просто сказала, что чувствует то же самое, и поцеловала меня в другой раз. Потом она разорвала мои объятия. Она подошла к кровати, подняла одеяло с правой стороны и немного откинула его, создавая действительно очень привлекательный вход в Гнездо. При этом она осторожно наклонилась вперёд ровно настолько, чтобы показать мне свои тёмно-красные трусики, и мне пришлось сдержаться, чтобы не толкнуть её и не прыгнуть за ней. Диана вернулась, снова опустив юбку, и начала меня раздевать. Прошло довольно быстро. Когда я был полностью обнажён, без особых сомнений демонстрируя своё состояние возбуждения, Диана просто предложила мне себя.

«Вот я. Я знаю, как сильно тебе нравится моя форма. Я позволю тебе решать, что с ней делать и когда. Меня не волнует, что с ней будет, лишь бы она намокла».

Чтобы доказать свою точку зрения, она раздвинула сапоги и снова приняла позу. Теперь я знал, чем хочу заниматься. Я подошёл к ней и скользнул рукой под её юбку, обхватив её промежность и чувствуя успокаивающую тёплую влажность её промокших трусиков. Диана застонала и снова согрела свои трусики. Несколько капель скатились по моей руке и упали на ковёр.

«Диана, я хочу намочить тебя, и я хочу, чтобы ты намочил меня. Пожалуйста, пойдём со мной в ванную. Потом мы вернёмся сюда. Пожалуйста?»

Не говоря ни слова, она вышла из двери и пошла в соседнюю комнату, моя рука всё ещё была на её юбке. Я села на край ванны, положив ноги в ванну, всё ещё обнажённая.

Диана осторожно забралась на меня сверху и села мне на колени, поставив ноги влево. Я отодвинул её юбку, и она плавно обвила свои мокрые и тёплые трусики вокруг моего члена. Теперь я осторожно вошёл ей между ног и скользнул пальцем в отверстие левой ноги её трусиков, освобождая место. Она поняла, что я задумал, и немного приподняла щёку. Мой член проник в её трусики, и вскоре Диана снова смогла сесть, красиво оправив юбку вокруг бёдер. Она хихикнула.

«Это будет первый раз, когда мы вместе намочим одну и ту же пару трусиков. Это также первый раз, когда ты намочишь форму чирлидерши, которую носит чирлидерша. Так что ты почувствуешь то же, что и я.

Не дожидаясь, она начала снова. Я чувствовал, как всё её тело работает, чтобы произвести чудо. Внезапно я почувствовал, как мои трусики нагрелись. Её трусики. Наши трусики. Мы обе застонали, глядя вниз на нашу юбку, и захихикали, когда между нашими ногами появилась струйка. Намочиться было невероятно. Диана отдала всё, что у неё было, и было такое ощущение, что она не оставила ни единого пятнышка на своих трусиках сухим. Всё, конечно, происходило скрыто под её юбкой, но нам не нужно было никаких визуальных подтверждений того, что там произошло. И когда она начала исчезать, у меня было более чем достаточно, чтобы помочь нам. Сначала медленно, но потом более заметно я начал писить ей в трусики. Наши трусики. Диана ахнула и рефлекторно раздвинула колени, когда почувствовала приближающуюся помощь.

«Боже... так вот как ты это чувствуешь? Это чудесно! Это поднимается намного выше, чем когда я делаю это сама, и это действительно течёт по мне... О Боже, какое прекрасное чувство... Я могу почувствуй, как ты это делаешь внутри... пульсация... струя, когда она попадает в меня... а потом, когда она распространяется по моим трусикам... она распространяется дальше, вот так... гораздо дальше! Моя юбка! может даже дотянуться до моей юбки!»

Мы снова посмотрели вниз, и я надавил так сильно, как только мог. Он шипел там внизу. И вдруг красная расклёшенная юбка Дианы показала тёмное пятно в небольшой ложбинке между её бёдрами. Диана посмотрела на него с недоверием.

«Я никогда не думала, что смогу намочить юбку таким образом. Я, конечно, не могу сделать это сама. Это выглядит сексуально и прекрасно себя чувствует. Давайте сделаем больше!»

А затем обеими руками крепко прижала юбку между бёдер, не желая упускать ничего из этой возможности.

Мы немного обмочились и в конце концов решили слезть с колен друг друга, как бы весело это ни было. После быстрой уборки и вытирания ног мы поспешили обратно в спальню Дианы, где она позировала перед своей кроватью, всё ещё в своей униформе и выглядя совершенно потрясающе, как обычно, с красивой тёмной деталью на юбке. Теперь материал почти по всему переду равномерно покрылся чуть более тёмным цветом. Из-за того, что он был таким тонким, он прилипал к её трусикам и, несмотря на то, что её юбка была очень широкой, почти полностью обнажал её бёдра и промежность.

Я подошёл к ней и начал снимать с неё свитер. Всё ещё с расставленными ногами, Диана подняла руки и позволила мне стянуть её свитер через голову. Была хорошая погода, поэтому она надела под неё только лифчик. Я оставил его на месте и попросил у неё ногу. Она балансировала на одном, пока я расстёгивал ботинок и снимал его, а затем на другом. Следующими были её носки. Надев только юбку, лифчик и, конечно же, трусики, Диана захихикала и толкнула меня на свою кровать.

После первоначального удивления от динамики водяной кровати я быстро нашёл равновесие, а затем Диана заползла на меня на четвереньках, медленно опускаясь на моё левое бедро. Я чувствовал тёплую влажность её трусиков под юбкой, а затем всё её тёплое тело напротив моего. Долгого страстного поцелуя Дианы хватило, чтобы реализовать все мои желания на максимум. Я расстегнул её лифчик, как профессионал, и перевернул её на спину. Впереди трудный выбор: юбка или трусики? Её мокрые трусики были довольно эротичными, но такая красивая юбка, которая скрывала такие чудеса, также очень возбуждала.

Диана помогла мне, немного приподнявшись, чтобы её зад освободился от кровати. Я залез ей под юбку и стянул трусики до колен, затем до икр и, наконец, снял с ног. Она свернулась клубочком, как кошка, и использовала свою юбку на полную катушку, ничего не показывая, но вызвав во мне все тревоги. Когда мы снова поменялись местами, и Диана заняла верхнюю позицию, она поставила колени по обеим сторонам моих бёдер и села на мои икры, фактически обездвижив меня. Я долго смотрел на неё, на её лицо, её волосы, её груди, её тело, её юбку, её ноги. Она была идеальной. Идеальный. Пока Диана начала гладить всё моё тело своими нежными руками, я закрыл глаза не потому, что насмотрелся на неё, а просто потому, что она меня успокоила так, что я ничего больше не мог делать. Однако то, что она сделала с моим членом, снова разбудило меня. Она явно не позволила бы мне отдалиться от неё.

Наконец она потянулась к молнии на юбке и расстегнула её. Мы долго обнимались, безудержно исследуя тела друг друга и целуясь, где могли. Мы оба знали, что закончим тем, что возьмём друг друга во второй раз в жизни, и без всяких подлых уловок, как в первый раз, когда Диана практически изнасиловала меня врасплох. На этот раз мы пойдём до конца. Ни одежды, ни дивана, ни забот. Мы оба этого хотели и уже знали, чего ожидать, поэтому совсем не торопились. Диана снова легла на спину, я сверху, и последовал ещё один долгий, медленный сеанс интенсивных объятий и поглаживаний. Изучение одной только груди Дианы заняло минут десять или больше. Медленно мы забрались под одеяла, и в конце концов Диана полностью вернула их на место и выключила свет. Это было бы так.

Она сильно притянула меня к себе, и тогда я почувствовал её мягкую, нежную руку вокруг моего члена. Медленно, но неуклонно она вела меня вниз. Я просто тяжело дышал и пытался расслабиться, что было совсем не просто. Ноги Дианы раздвинулись, и когда мои ноги соскользнули на её кровать, я почувствовал что-то тёплое и влажное вокруг головки моего члена. Я ахнула и спросила себя, как ей удалось сделать это так легко. Мягкий стон Дианы убедил меня, что это действительно она, которую я чувствую вокруг себя, а также то, что она, по крайней мере, так же взволнована, как и я.

Её рука отпустила мой член и переместилась к нижней части моей спины, где они соединились с её другой рукой, с каждой стороны. Мы подождали несколько мгновений, наслаждаясь присутствием друг друга и почти завершённой связью между нами. Но вскоре я не смог сопротивляться своим инстинктам и толкнулся внутрь одним длинным, твёрдым ударом. Мы оба громко закричали и схватили друг друга так крепко, как только могли, руками и ногами, просто лежали, не шевелясь. С моим лицом в её волосах и её щекой напротив моей, мы жадно глотали удовольствие, которое природа отложила для нас. Это было настоящее спаривание. Ничего не произошло, но наша связь теперь была действительно там.

Я действительно не возражал бы, если бы Диана тут же рассталась, и если бы мы заснули вместе, чтобы проснуться и найти друг друга на следующее утро. Но у неё были другие планы. Сначала едва заметно, но потом всё сильнее и сильнее её бёдра начали раскачиваться. Когда она двигалась так сильно, что мой член начал немного скользить в ней и выходить из неё, она пробормотала:

«Давай, пожалуйста… пожалуйста, помоги мне… ооо… пожалуйста?» 

Я сглотнул. Каждая мышца во мне была более чем готова исполнить танец Природы, но я чувствовал, что на этот раз не смогу продержаться больше нескольких секунд. Мы работали над этим несколько часов, и я был полностью готов. Теперь Диана раскачивалась так сильно, что втягивала и вытаскивала меня сама, и стонала при каждом прыжке. Может быть, она была даже более взволнована, чем я?

В любом случае, я не мог оставить её в таком состоянии. Я приподнялся на локтях, схватил её за плечи и посмотрел на её лицо, смутно различимое в слабом уличном свете, всё ещё пробивавшемся сквозь занавески. Она оглянулась, приглашая меня поцеловать её. Я сделал, мягко. А затем я толкнулся внутрь, насколько мог, и снова наружу, и внутрь. Всё тело Дианы немедленно отреагировало, и через несколько секунд мы оттолкнулись друг от друга, как никогда раньше. Ну, на самом деле это *было* как никогда раньше. Объединённый вес двух наших соединённых тел на водяной кровати действительно способствовал родео, а наши взаимные вздохи и стоны заставили бы покраснеть опытного создателя X-видео.

Мы продержались на удивление долго, но резкий подъём голоса, особенно голоса Дианы, ясно дал понять, что конец близок. В то время как я начал потеть по всему телу и чувствовал, как щекочут волосы на шее, что-то поднялось глубоко внутри меня. Пока он подходил всё ближе и ближе, мир вокруг нас медленно исчезал, пока не остались только Диана и я, я и Диана, мы, одно целое. А потом я врезался в неё со всей оставшейся во мне силой, в чудесном взрыве восторга, выкрикивая её имя в одном единственном крике в течение нескольких секунд. Моё тело содрогалось и судорожно пыталось двигаться повсюду одновременно, но крепкая хватка Дианы удерживала меня на месте, именно там, где она хотела, чтобы я был. Внутри неё.

Когда мой оргазм угас и я всё больше и больше становился мёртвым грузом, а не партнёром, Диана взяла верх. Всё ещё удерживая меня внутри себя, она осторожно перевернула меня на спину и села на меня. Хотя мой член начал обмякать, ей удалось удержать его достаточно прямо, чтобы он был полезен, и она продолжила скакать. Сначала не очень страстно, но когда она почувствовала малейший ответ от меня, она села, откинула одеяло и откинула свои длинные чёрные волосы на плечи. Я смотрел на божественное существо и мог только улыбаться. Она улыбнулась в ответ и дала себе шпоры. Боже, я не знал, что эта маленькая хрупкая девочка обладает такой огромной силой.

Она взлетела, как ракета, и снова заняла меня за меньшее время, чем я когда-либо думал. Я ничего не делал и просто смотрел на неё, следя за выражением её лица, глазами, дыханием, вплоть до её оргазма. Когда я почувствовал первые сокращения вокруг своего члена, я обхватил её груди и приготовился к удару. Он по-прежнему пришёл неожиданно, громко, жёстко и ошеломляюще страстно. Диана буквально рухнула на меня, вцепившись в моё тело обеими руками, ногами и всем остальным, что у неё было, выкрикивая моё имя и впиваясь ногтями в мои плечи. Прошло много-много времени, прежде чем её спазмы утихли, и даже тогда она не отпускала меня.

Никаких проблем, насколько я мог судить. Я снова возбудился после того, как испытал столько страсти Дианы, и теперь у меня появился партнёр, готовый на большее. Я снова перевернул Диану на спину и просто взял её. На этот раз она не обхватила меня ногами, а просто расставила их, слегка приподняв колени, явно просто наслаждаясь моей ездой. Ненавижу это говорить, но я никогда не чувствовал себя лучше, чем тогда, когда занимался любовью с Дианой. Должно быть, это был триумф завоевания или что-то в этом роде. Так или иначе, мои действия заставили Диану снова застонать, и я молча надеялся, что смогу вывести её из себя во второй раз. Моя собственная кульминация приближалась быстро, и, честно говоря, я точно не знаю, что произошло в следующие несколько минут. Но я знаю, что Диана *ушла* снова, и так, что я боялся, что кто-нибудь постучит в дверь и спросит, в порядке ли она.

Мы проснулись, когда на улице было ещё темно, и светящийся дисплей радиочасов Дианы сообщил нам, что уже три часа. Мы обнаружили, что крепко обнялись, и так и оставили. Я никогда не чувствовал себя более комфортно, уютно и тепло, чем в постели с Дианой. Через несколько минут она начала немного двигаться и оказалась на животе, на мне сверху. Ни один из нас не был достаточно бодр, чтобы даже *думать* о ещё одном раунде секса, так что я сохраняла спокойствие, и мой инструмент тоже спал. Диана вздохнула, и я почувствовал, как она снова расслабилась. Хороший. Нам обоим было бы полезно ещё немного поспать после такого вечера. Я погладил её по спине и погладил по волосам.

Она замычала и ещё немного раздвинула ноги, и следующее, что я почувствовал, было тёплое щекотание в промежности, за которым последовала небольшая струйка. Он был немощным, но длился очень долго, и за всё время мы не пошевелили даже пальцем. Ну, почти нет, так как мой член начал быстро просыпаться, а когда Диана кончила, она даже не дождалась, чтобы им воспользоваться. Она взяла меня прямо туда, и её всё ещё тёплая моча расплескалась под нами. Это было невероятно. Расскажите об активной сексуальной жизни. От ничего до этого за две недели.

Чтобы снова уснуть, должно быть, потребовалось меньше двух минут, потому что следующее, что я помню, был солнечный свет сквозь занавески и Диана, всё ещё спящая рядом со мной. Мой член, казалось, уже был возбуждён, что было вполне нормально сразу после пробуждения. Но я не мог побеспокоить мою принцессу, я чувствовал. Я смотрел на неё, как мне показалось, очень долго. Её длинные волосы частично касались её лица, немного шевелясь при каждом вдохе. Наконец я потянулся к ней и убрал волосы с её лица, оставив руку на её затылке. Диана издавала какие-то звуки во сне, и я видел, как она чуть сильнее сжала подушку, как будто обнимала её. Я мог только надеяться, что ей снится, что она держит меня вместо этого. Я подкрался ближе к ней и просто наслаждался её присутствием. Это было очень, очень утешительно.

К счастью, ей не потребовалось много времени, чтобы проснуться, и после того, как она сначала моргнула и улыбнулась мне, она сразу же снова оседлала меня. Боже, а я думал, что *я* иногда могу быть возбуждённой. На этот раз она даже не коснулась моего члена, а просто твёрдо встала на моё правое бедро и медленно уехала, больше нажимая, чем растирая. По-видимому, у девочек то же самое, что и у мальчиков; наши ранние утренние оргазмы приходят быстро, но не являются сильными. Она выгнула спину и застонала, как будто очень довольная, а затем медленно опустилась обратно в постель, всё ещё прижимая меня к себе, явно желая немного вздремнуть. Но не только вздремнуть:

«Теперь твоя очередь», — прошептала она и, закрыв глаза, раздвинула ноги в самой привлекательной позе, которую я когда-либо видел.

После нежного поцелуя я перевернулся и нашёл её отверстие. До этого я всегда занимался любовью со своей подушкой по утрам, представляя, что это Диана, и цеплялся за неё, отдаваясь лучшей расслабляющей терапии, когда-либо придуманной. Но на этот раз Диана была на самом деле со мной, дышала, смотрела, чувствовала, жила, обнимала меня и была всем, о чём я мечтал годами. Я потратил много времени, удерживая себя на грани по крайней мере пятнадцать минут, чтобы максимально использовать присутствие Дианы. И, учитывая её реакцию, Диана совсем не возражала, что это заняло так много времени. Наконец я начал потеть по всему телу и знал, что это скоро закончится. Мой оргазм был не резким взрывом, а прыжком со скалы, долгим падением в забвение, явным доказательством связи между нами.

Мы просидели в постели ещё час, больше не занимаясь любовью, а только обнимаясь и играя друг с другом. Оказалось, что мы оба занимались любовью друг с другом каждое утро в течение долгого времени, в наших фантазиях. Диана на спине двумя руками, чтобы помочь ей, я на животе поверх подушки, крепко держу её. Мы, должно быть, делали это вместе в течение нескольких месяцев. И, наконец, мы сделали это по-настоящему. Это было самое лучшее утро.

Когда мы, наконец, встали, мы вытерли постель полотенцами и мылом и оставили её открытой для просушки. Покрывала отправились в коробку для стирки, а мы пошли в душ. Диана убедила меня, что мочиться в душе — это весело, так что я расслабился, пока она намыливала нас обоих, а она фактически использовала струю, направляя её повсюду. Мой член больше не поднимался после такой ночи, так что с этим было довольно легко справиться. С большим смехом мы завершили душ и оделись. Это было субботнее утро, так что у нас было всё время в мире и множество поводов для игр. Диана даже не думала ни о чём другом, кроме своей красной униформы, но на этот раз с синими трусиками. Она также сделала что-то со своей юбкой, так что она стала чуть короче, время от времени обнажая синюю линию. Для меня у неё была хорошенькая коротенькая юбка, не такая хорошенькая, как у неё, но вполне хорошенькая, и она, хихикая, помогла мне её надеть.

Затем она подошла к дверям балкона, распахнула их и вышла на яркий солнечный свет. Было ещё довольно рано, поэтому остальная часть города была тихой и мирной. Положив руки на перила балкона, мы смотрели вдаль, а потом, не обменявшись ни словом, раздвинули ноги. У меня всё ещё оставалось достаточно, чтобы намочить пару трусиков, а Диана, очевидно, могла бы сделать ещё больше.

«Нет ничего лучше для начала дня, чем пара свежих, чистых, сухих трусиков под юбкой, ты так не считаешь?» — прошептала Диана. Она посмотрела на своё мини и вздохнула:

«Такие милые сухие трусики… как невероятно скучно».

Мы подмигнули, а затем добавили к лучшему утру в году наши прекрасные улыбки, при этом наше бельё сменило цвет, и только мягкое капание нашей мочи на балкон нарушало тишину. Я потянулся в сторону и крепко обнял Диану, и мы стояли там довольно долго, пряча свои мокрые секреты под юбками, говоря о нашем будущем. Наше будущее вместе.

