Vervolg op het eerdere verhaal

Author: Skaat (2002-05-30 at 07:33)

Ik heb een vervolg geschreven op deel 10 uit mijn verhalenreeks (eerder deze week gepost), voor wie het gemist heeft volgt eerst nog een korte inhoud van het voorafgaande... enjoy!!!

Wat voorafging: Kaat had afgesproken met Elsje en Evi om met hen naar school te rijden. Elsje en Evi waren die ochtend echter nog niet naar het toilet geweest, en plasten bijna in hun broek als ze op school aankwamen. Alle toiletten waren echter bezet, en eer één van de hokjes vrij was liep Evi naar binnen, hoewel ze al in haar broek aan het doen was. Elsje kon het dan ook niet meer uithouden en plaste ook in haar broek. Kaat had de beide ongelukjes meegemaakt, en vermits ze heel vatbaar was voor suggestie werd ook zij enige druk op haar blaas gewaar. Dan ging de schoolbel; dat vormde een probleem voor Kaat, want te laat komen op een examen is uiteraard taboe…

Kaat haastte zich met een volle blaas naar haar examen terwijl Elsje en Evi met hun natte broek aan het secretariaat gingen vragen of ze hun examen later mochten afleggen. Ze was net op tijd in de klas en ging aan een bank naast Marijke zitten. Ze zag dat dit examen afgelegd werd samen met het vijfde jaar; Joke zat aan de bank voor hen.

“Je was bijna te laat,” zei Marijke, “je weet toch dat als je te laat komt, je niet meer mag meedoen?”

“Ik ben nog altijd bijna te laat,” fluisterde Kaat haar toe, “ik moet dringend naar de w.c. …”

“Zwijg me erover,” zei Joke, die het had gehoord, “ik word altijd zo zenuwachtig van de examens dat ik soms mijn werk al afgeef nog voordat het af is – omdat ik anders in mijn broek doe!”

“Ik ga hier toch ook niet te lang over doen hoor,” merkte Kaat op en ze kruiste haar benen. Joke voelde ook al een kriebeling in haar onderbuik, dat kreeg ze altijd net voor een examen. Uit zenuwachtigheid had ze echter nog nooit in haar broek gedaan, maar ze wou altijd nog het zekere voor het onzekere nemen. 

Marjike en Kaat kregen hun examen uitgedeeld. Het was Frans die dag, een vak waar Kaat op zich al niet erg goed in was. Terwijl ze haar naam zenuwachtig invulde, verdween haar linkerhand subtiel onder tafel. Ze greep haar kruis stevig vast: ze zou echt niet te lang over dit examen moeten doen. Nerveus begon ze met haar been op en neer te wippen. Marijke werd dit gewaar en begon ook een kriebel gewaar te worden in haar blaas. Ze drukte haar dijen tegen mekaar en besloot zich te concentreren op haar examen.

Na een kwartier zat Kaat hard op haar lip te bijten. Ze droeg een zwarte, katoenen broek, en voelde de naad van die broek tegen haar vagina drukken. Ze wipte subtiel op en neer, wat nog meer op Marijkes zenuwen werkte. Ze bekeek de bundel papier die op haar lessenaar lag: ze zou er zeker nog een uur over doen om nog maar alle vragen te lezen, laat staan ze in te vullen… en de krampen in haar onderbuik waren ondraaglijk! Dan zag ze hoe Joke een beetje onwennig rechtstond en haar examen ging afgeven. Na een kwartier, dacht Kaat, dat is onmogelijk, maar ze merkte op hoe Joke haar benen stevig tegen mekaar gedrukt hield: ze moest duidelijk ook dringend plassen. Joke gaf haar examen af aan de leerkracht die toezicht hield en liep haastig de klas uit. Kaat kneep hard in haar kruis; ze plaste echt bijna in haar broek nu. Zachtjes vloekte ze onder haar adem en besloot ze snel haar examen af te geven, hoewel er maar een fractie van ingevuld was, en naar het toilet te spurten.

Ze liet haar kruis los en wilde recht staan, maar van zodra haar grip op haar vagina verslapte voelde ze een dikke straal ontsnappen. Snel greep ze het weer vast, en ze voelde dat haar kruis doorweekt was. Ze moest wel minder dringend plassen, maar had nu vast een grote, natte vlek op haar broek. Voorzichtig liet ze zichzelf weer los en keek ze in haar kruis. Haar broek was zwart, dus de vlek was niet goed zichtbaar, maar als ze niet snel op een w.c. zou zitten, zou ze alles in haar broek doen.

Ze stond dus recht en liep naar voor in de klas om haar examen af te geven, de hele tijd met haar dijen tegen mekaar zodat niemand de vlek zou zien. Subtiel trippelde ze naar buiten, waar ze haar kruis meteen weer met beide handen vastgreep. Toen ze de klas verliet waren er nog een paar druppeltjes ontsnapt; Kaat wist wanneer ze op het punt stond om in haar broek te plassen, en dat was nu het geval! Met haar dijen tegen mekaar en beide handen nog tussen haar benen liep ze snel naar de speelplaats, waar ook de toiletten zich bevonden.

Daar aangekomen zag ze meteen Joke staan, die al dansend probeerde de deur open te krijgen.

“Het is op slot,” jammerde ze toen ze Kaat zag aankomen; ze liet de deurklink los en greep haar kruis met beide handen vast. Joke droeg een wit topje en een beige shortje, wat met dit warme weer helemaal niet ongewoon was. 

“Natuurlijk,” zuchtte Kaat wanhopig, “ze doen de w.c.’s alleen open tijdens de pauze, anders hangt er teveel volk rond die eigenlijk in de les zouden moeten zijn…”

“We kunnen de sleutels gaan vragen aan het secretariaat,” stelde een derde stem voor, die van achter Kaat kwam. Het was Marijke, die hen ondertussen ook al gevolgd was; ze had beide handen stevig in haar kruis gedrukt en stond met haar benen gekruist.

“Snel dan,” eiste Kaat, die heen en weer stond te dansen, “want anders is het niet meer nodig…”

Joke en Marijke begonnen naar het secretariaat te lopen, maar Kaat stopte abrupt na één stap te zetten. Ze verstijfde en werd lijkbleek; ze voelde een stortvloed in haar broek neerdalen. Met beide handen drukte ze haar schaamlippen tegen mekaar, maar het kon niet tegengehouden worden; langs beide kanten van haar handen liep het eruit. Haar dijen drukte ze hard tegen mekaar, maar de plas stroomde er langs; uit alle macht probeerde ze het terug te houden, maar ze kon gewoon niet meer. Aan Kaats voeten ontstond een donkere vlek op de grijze stenen van de speelplaats, die maar bleef groeien rondom haar.

“Komaan,” smeekte Marijke, die aan Jokes arm trok terwijl ze stond heen en weer te dansen. De meisjes liepen snel weer naar binnen, richting het secretariaat, terwijl een paar schoolgenoten Kaat aangaapten, wezen en zachtjes lachten.

Toen ze aan het secretariaat aankwamen, stonden Joke en Marijke een beetje ongemakkelijk te wachten tot ze “bediend” werden. Joke had haar benen gekruist en duwde haar dijen tegen mekaar, Marijke moest haar tranen terugdwingen en kon niet anders dan het kruis van haar wijde, donkere broek met zeker één hand vast te grijpen. Ze kon ook niet blijven stilstaan, wat ook op Jokes blaas werkte.

“Zouden we de sleutel van de toiletten alsjeblieft mogen hebben?”, vroeg Joke toen de secretaris van de school hen eindelijk tegemoet kwam. Ze keek hem aan met de meest smekende ogen die ze kon maken, en het was gemeend; toen de secretaris zijn rug draaide om de sleutel in kwestie te gaan halen, stak ze haar hand in haar broek en drukte ze haar schaamlippen tegen mekaar. Dit hielp ook een beetje om de druk op haar blaas te verlichten, vermits de elastiek van haar short er niet meer tegen aan drukte. Haar vagina en onderbroek voelden nat aan; ze hoopte dat het alleen maar zweet was. 

Marijke begon zachtjes te wenen. Joke zag aan haar voeten een paar gele druppels op de tegels neerkomen. 

“Volhouden,” zei Joke terwijl ze in haar lip beet; ze wist niet of ze het tegen zichzelf of tegen Marijke had.

“Ik kan niet meer,” jankte Marijke, “ik ben in mijn broek aan het doen…”

Op dat moment kwam de secretaris terug met de sleutel van het toilet. Met haar vrije hand greep Joke de sleutel snel uit zijn handen, en de twee meisjes liepen weer in alle haast naar de uitgang. Marijke voelde steeds meer en meer ontsnappen; overal waar ze stapte liet ze kleine plasjes achter, en toen ze voor de deur van het toilet stond –Kaat had zich al subtiel uit de voeten gemaakt, maar er lag nog wel een grote plas op de speelplaats- kon ze niet meer anders dan het helemaal te laten lopen. Ze verborg haar gezicht in haar kletsnatte handen en weende het uit terwijl steeds meer en meer plas in haar broek liep. 

Joke knoeide wat om de sleutel in het sleutelgat te krijgen: met haar rechterhand had ze immers haar vagina vast, en met haar linkerhand een sleutel omdraaien was niet echt haar specialiteit. Ze danste in het rond en vloekte stilletjes onder haar adem, maar dan voelde ze een straal warme vloeistof haar handpalm kriebelen. Ze kon de rest van de zondvloed nog even tegenhouden, maar met Marijke die naast haar stond te plassen zou het niet lang meer duren voordat ze alles in haar broek zou doen.

“Stop daarmee!”, riep ze wanhopig tijdens nog een poging om de sleutel om te draaien. Marijke kon echter alleen maar wenen om haar ongelukje. Joke voelde een tweede, groter lekje in haar broekje; deze keer was het resultaat erger. Ze voelde een warme straal langs haar rechterbeen naar beneden lopen. Joke keek snel angstig in haar kruis en zag dat er zich al een redelijk grote natte vlek gevormd had; op haar beige short was de vlek heel duidelijk zichtbaar. Ze kreeg eindelijk de sleutel omgedraaid en opende de deur; Marijke schudde de laatste druppeltjes van haar benen terwijl ze nog altijd stond te wenen.

Toen Joke de toiletten binnenliep, voelde ze het mislopen. Uit alle macht greep ze haar vagina met haar natgeplaste hand vast, maar het bleef eruit stromen. Als een stortvloed liep het haar broek in en langs haar benen naar beneden; ze rende een w.c.-hokje in en trok bliksemsnel haar broek naar beneden, maar nog geen seconde nadat haar natte billen de toiletbril raakten was haar blaas al leeg. Weemoedig bekeek ze haar natte onderbroek en short; niet alleen moest ze die terug aan, ze moest ook nog de sleutel gaan teruggeven op het secretariaat met haar natte broek aan… Joke kon er enkel troost in vinden dat ze niet alleen was vandaag: de meisjes waren allemaal te laat geweest op school.

