Продолжение предыдущего рассказа (11)

Сообщение от Skaat [n]

Я написал продолжение к 10-й части моей серии рассказов (опубликованной ранее на этой неделе), для тех, кто пропустил, следует краткое изложение предыдущей... наслаждайтесь!!!

Что было раньше: Катя договорилась с Эльзой и Евой, чтобы они отвезли их в школу. Однако Эльза и Ева не пошли в туалет тем утром и чуть не обмочились в штаны, когда пришли в школу. Однако все туалеты были заняты, и не успела освободиться одна из кабинок, как вошла Ева, хотя уже писила в штаны. Эльза не выдержала и тоже написила себе в штаны. Катя пережила оба несчастных случая, и, поскольку она была очень восприимчива к внушению, она также почувствовала давление на мочевой пузырь. Затем прозвенел школьный звонок; это создало проблему для Кати, потому что опаздывать на экзамен явно табу…

Катя поспешила на экзамен с полным мочевым пузырём, а Эльза и Ева в мокрых штанах пошли спросить в секретариате, можно ли им сдать экзамен позже. Она пришла в класс как раз вовремя и села рядом с Марийкой на скамейку. Она видела, что этот экзамен сдавали вместе с пятым курсом; Шурка села на диван перед ними.

- Ты почти опоздала, — сказала Марийка, — ты знаешь, что если ты опоздаешь, ты больше не сможешь участвовать?

— Я всё ещё почти опаздываю, — прошептала ей Катя, — мне срочно нужно в туалет. 

— Замолчи, — сказала Шурка, слышавшая это, — я всегда так нервничаю перед экзаменами, что иногда сдаю работу ещё до того, как она будет закончена, иначе я наложу в штаны!

— Я не собираюсь слишком долго на этом останавливаться, — заметила Катя и скрестила ноги. Шурка также почувствовала покалывание внизу живота, которое она всегда ощущала перед экзаменом. Однако из-за нервозности она никогда раньше не мочилась в штаны, но всегда хотела быть в безопасности.

Марийка и Катя сдали экзамен. В тот день был французский, предмет, в котором Катя сама по себе была не очень хороша. Когда она нервно ввела своё имя, её левая рука незаметно исчезла под столом. Она крепко сжала свою промежность: она действительно не должна слишком долго ходить на этот экзамен. Нервно она начала раскачивать ногу вверх и вниз. Марийка поняла это и тоже почувствовала щекотание в мочевом пузыре. Она прижала бёдра друг к другу и решила сосредоточиться на осмотре.

Через пятнадцать минут Катя сильно закусила губу. На ней были чёрные хлопчатобумажные штаны, и она чувствовала, как шов этих штанов давит на её влагалище. Она слегка покачивалась вверх и вниз, что ещё больше действовало Марийке на нервы. Она взглянула на пачку бумаг, лежавшую у неё на столе: ей нужно ещё как минимум час, чтобы прочитать все вопросы, не говоря уже о том, чтобы их заполнить… и судороги в животе были невыносимы! Потом она увидела, как Шурка неловко встала и собралась сдавать экзамен. Через пятнадцать минут Катя подумала, что это невозможно, но заметила, как Шурка держит её ноги прижатыми друг к другу: ей явно нужно было срочно пописить. Шурка передала свой экзамен старшему учителю и поспешила из класса. Катя сильно сжала промежность; она чуть не обмочилась в штаны. Она тихонько выругалась себе под нос и решила быстро сдать экзамен, хотя сдана была лишь его часть, и рвануть в туалет.

Она отпустила промежность и хотела встать, но как только её хватка на вагине ослабла, она почувствовала, как из неё вытекает густая струя. Она быстро схватила его снова, чувствуя, как её промежность промокла. Ей нужно было меньше мочиться, но теперь у неё, вероятно, было большое мокрое пятно на штанах. Осторожно она отпустила себя и заглянула в свою промежность. Её штаны были чёрными, так что пятно было не очень видно, но если она не быстро сходила в туалет. Если бы она сидела, то всё делала бы в штанах.

Поэтому она встала и подошла к классу, чтобы сдать экзамен, всё время сжимая бёдра, чтобы никто не увидел пятно. Ненавязчиво она споткнулась, тут же снова схватившись обеими руками за свою промежность. Когда она вышла из класса, вытекло ещё несколько капель; Катя знала, когда она собиралась обмочиться в штаны, и она это сделала сейчас! Согнув бёдра и обе руки между ног, она быстро пошла на детскую площадку, где также располагались туалеты.

Добравшись туда, она сразу же увидела Шурка, которая танцевала, пытаясь открыть дверь.

- Он заперт, — завопила она, увидев приближающуюся Катю; она отпустила ручку двери и обеими руками схватилась за промежность. Шурка была в белом топе и бежевых шортах, что не было чем-то необычным в такую ??тёплую погоду.

— Конечно, — отчаянно вздохнула Катя, — туалеты открывают только на перемене, а то вокруг слишком много людей, которые вообще-то должны быть в классе…

- Мы можем пойти попросить ключи в секретариате, — предложил третий голос, раздавшийся из-за спины Кати. Это была Марийка, которая уже последовала за ними; обе руки у неё были крепко прижаты к промежности, и она стояла, скрестив ноги.

— Тогда побыстрее, — потребовала Катя, танцуя взад и вперёд, — потому что иначе уже не нужно…

Шурка и Марийка пошли к секретариату, но Катя резко остановилась, сделав один шаг. Она напряглась и побледнела; она почувствовала, как поток стекает ей в штаны. Обеими руками она сжала свои половые губы, но остановить это было невозможно; он вытек с обеих сторон её рук. Она сильно сжала бёдра, но лужа текла мимо них; она пыталась изо всех сил сдержать это, но она просто не могла больше терпеть. У ног  Кати на серых камнях детской площадки появилось тёмное пятно, которое продолжало расти вокруг неё.

- Давай, - умоляла Марийка, дёргая Шурку за руку, пока та танцевала взад-вперёд. Девочки поспешили обратно внутрь, к секретариату, в то время как несколько одноклассниц пялились на Катю, показывали пальцами и тихонько смеялись.

Когда они прибыли в секретариат, Шурка и Марийка немного неловко ждали, пока их «обслужат». Шурка скрестила ноги и соединила ноги вместе, Марийке пришлось сдерживать слёзы, и у неё не было другого выбора, кроме как схватиться за промежность своих широких тёмных брюк по крайней мере одной рукой. Она тоже не могла стоять на месте, что также подействовало на мочевой пузырь Шурки.

- Можно нам, пожалуйста, ключ от туалета? — спросил Шурка, когда к ним наконец подошёл секретарь школы. Она смотрела на него самым умоляющим взглядом, какой только могла сделать, и это было искренне; когда секретарша повернулась, чтобы взять ключ, о котором шла речь, она полезла в штаны и сжала половые губы. Это также немного помогло уменьшить давление на её мочевой пузырь, так как резинка на её шортах больше не давила на него. Её влагалище и трусы были мокрыми; она надеялась, что это был просто пот.

Мэри начала тихонько плакать. Шурка увидела, как несколько жёлтых капель упали на плитку у её ног.

— Погоди, — сказала Шурка, кусая губу. она не знала, говорила ли она сама с собой или с Марийкой.

- Я больше не могу, — захныкала Марийка, — я писаю в штаны…

В этот момент секретарша вернулась с ключом от туалета. Свободной рукой Шурка быстро выхватила ключ из его рук, и обе девушки поспешили обратно к выходу. Марийке всё больше и больше хотелось ускользнуть; Везде, где она ступала, она оставляла маленькие лужицы, а когда встала перед унитазом — Катя уже незаметно убежала, но на детской площадке ещё была большая лужа — не могла не бежать совсем. Она закрыла лицо мокрыми руками и заплакала, когда всё больше и больше мочи текло по её штанам.

Шурка немного повозилась, чтобы попасть ключом в замочную скважину: она держала вагину правой рукой, а поворачивать ключ левой было не совсем её специальностью. Она танцевала и тихо выругалась себе под нос, но тут почувствовала, как струйка тёплой жидкости щекочет её ладонь. Некоторое время ей удавалось сдерживать остальную часть потока, но Марийка, писившая рядом с ней, не заставила себя долго ждать, прежде чем она собиралась обосраться.

- Прекрати это! — отчаянно закричала она, снова пытаясь повернуть ключ.

Однако Марийка могла плакать только из-за несчастного случая. Шурка почувствовала вторую, большую утечку в штанах; на этот раз результат был хуже. Она почувствовала, как по её правой ноге стекает тёплая струйка. Шурка быстро с тревогой заглянула себе в промежность и увидела, что уже образовалось довольно большое мокрое пятно; на её бежевых шортах пятно было очень заметно. Наконец она повернула ключ и открыла дверь; Марийка стряхнула последние капли с ног, пока ещё плакала.

Когда Шурка вошла в туалет, она почувствовала, что что-то пошло не так. Изо всех сил она сжала свою вагину мокрой рукой, но она продолжала изливаться. Он потоком стекал по её штанам и ногам; она вбежала в туалетную кабинку и молниеносно стянула штаны, но менее чем через секунду после того, как её мокрая попа коснулась сиденья унитаза, её мочевой пузырь был пуст. Она задумчиво посмотрела на свои мокрые трусики и шорты; Мало того, что она должна была надеть его обратно, так ещё и вернуть ключ в секретариат в мокрых штанах… Шурка могла утешаться только тем, что сегодня она была не одна: девочки все опоздали в школу. .

