Фейерверк на канале

Автор: William Abbott

Я думал об этой истории просто как о быстрой подделке, ничего особенного, но люди, прочитавшие её, отреагировали очень положительно. 

«Я был там в тот момент, был там, эта полная, замечательная история», — сказал один, а другой сказал мне: «Отличная история. Очень сексуальный и подробный в описании. Мне это очень понравилось, хотя «Линда» мне бы понравилась больше».

Другая читательница поделилась похожим затруднительным положением, в котором она была:

«Аааа, фейерверки, я помню, как я был в отчаянии после фейерверков — и глинтвейна — в Оксфорде, последний раз, 5 ноября, и осторожно пройдя около мили к машине по Марстон-Ферри-роуд с тысячами людей вокруг и выезжая (слава богу, везут) из города, вниз по A34 и вдоль M4 вплоть до службы Мембери, семеня через автостоянку и через здание и почти, более или менее, добраться до туалета вовремя.

Я основывал сеттинг на воспоминаниях о Лондоне, Париже и Джорджтауне. Фейерверк не для какого-то реального случая, о котором я мог подумать. Мне просто понравилось, что они были там.

Просто праздная фантазия...

У неё должно быть имя. Назовём её... Линда? Салли? Меган? Нет, как насчёт Минди. Сокращение от Мелинда. И подруга, с которой она может быть, Эллен. Или Элейн.

Минди сидит со своей подругой в бистро за столиком на открытом воздухе с видом на канал и смотрит фейерверк. Тёплая ночь поздней весны. Центр города полон людей, которые гуляют, наслаждаясь погодой, фейерверками, уличными музыкантами и маленькими огоньками на деревьях.

Она сосёт пиво — третий, четвёртый, а может, и пятый вечер, в зависимости от того, как считать, сколько раз её чашка наполнялась до того, как она опустела. Потягивает из него лишь изредка, не потому, что боится напиться, а потому, что ей действительно нужно пописить.

У стола стеклянная столешница, и если вы посмотрите сквозь неё на её ноги, вы можете заметить... Ну, первое, что вы заметите, это то, какие у неё великолепные ноги, а потом вы заметите, какие они очень короткие. шорты - это то, что она носит. Но затем, если вы продолжите смотреть, ваше внимание может быть привлечено тем, как она скрещивает и снова скрещивает ноги и время от времени ёрзает на стуле. Фейерверки прекрасны, но сейчас Минди с нетерпением ждёт, когда они закончатся, чтобы она могла вернуться внутрь и найти дамскую комнату.

На самом деле она давно бы ушла, если бы не то, что она немного стесняется признаться вслух, когда ей нужно пописить, и вставать посреди шоу было бы действительно очевидным. Поэтому она снова закидывает ногу на ногу и ждёт.

Большой финал, наконец. Бум-бум ба-ба-БУМ! Разбросанные приветствия и аплодисменты, одни от людей за другими столиками, другие издалека, из других маленьких ресторанчиков под открытым небом или от людей, сидящих вдоль травянистого берега канала.

Минди встаёт, чтобы войти внутрь. Она отпивает остатки пива и ставит пустую чашку на стол. Её мочевой пузырь сводит с ума от предвкушения, и ей приходится слегка покачиваться, чтобы сдержать его. Она стоит, скрестив ноги (обнажённые бёдра, загорелые, подтянутые и обнажённые в пределах дюйма от промежности), пока Эллен ставит пустые чашки, а затем Эллен, а не Минди, говорит: Ванная такая плохая!»

«Я тоже!» говорит Минди. (Намного проще, чем поднимать эту тему самой.) Она отодвигает стул, и её предвкушение растёт. Её мочевой пузырь сжимается, как у маленького щенка, услышавшего слово «иди». Она стискивает зубы, решив не позволять своему мочевому пузырю делать то, что делают щенки, когда они возбуждены. Она сжимается, делает несколько вдохов и следует за Эллен через внутренний дворик к раздвижным стеклянным дверям столовой.

На Эллен длинная юбка, свободная, пышная и богемная, и она развевается вокруг неё, когда она идёт. Сверху находится майка с ремнями-спагетти. Только сейчас Минди смотрит сзади, но весь вечер она видела грудь Эллен, свободную и свободную под ней. Минди не особенно привлекают женщины, но даже при этом от Эллен захватывает дух в этом скудном баке, контур её сосков отчётливо виден под шёлковой тканью. (Наверное, настоящий шёлк.) Глядя на отражение Эллен в стеклянных дверях, Минди наблюдает, как она раскачивается и подпрыгивает, когда бежит по внутреннему дворику. Она всего на полшага позади, когда Эллен подходит к двери. Берётся за ручку.

И находит его запертым.

Кажется, когда фейерверк подходил к концу, ресторан закрылся на ночь. Минди слышит, как Эллен бормочет себе под нос что-то вроде ругательства. Минди сжимает челюсти. Закрывает глаза. Стоит, ноги прижаты очень близко друг к другу. Она обращает своё внимание внутрь себя, заставляет мочевой пузырь расслабиться... растянуться... расшириться вокруг набухшего потока мочи.

Она открывает глаза и видит, как Эллен наклонилась вперёд, зажав руки между бёдрами. Танк падает вперёд, и она видит грудь Эллен, обнажённую, полностью обнажённую под её углом.

Эллен смотрит на неё.

— Ну что ж, — говорит она, — что-то ещё должно быть открыто. Ну давай же.

Они держатся за руки, когда идут к уличной стороне бистро. Тротуар кишит пешеходами, собирающими вещи и направляющимися домой после фейерверка, но следующее маленькое кафе тоже закрыто, и следующее за ним. Кажется, весь город запер свои двери как раз в тот момент, когда заканчивался фейерверк. Это район небольших ресторанов и магазинов. Ночные бары и клубы расположены намного дальше от центра города.

Это не хорошо. Минди очень, очень нужно пописить, а идти некуда. Что она собирается делать?

Они идут по тротуарам, всё ещё оживлённым гуляками до поздней ночи. Ночной воздух тёплый и ароматный, небо как бархат, усыпанное звёздами, которые сверкают даже за уличными фонарями. Прекрасная ночь для прогулок, думает она, несмотря на своё затруднительное положение.

Между торговцем рыбой и продавцом антикварных книг они проходят небольшой переулок. Всё ещё держась за руки, они останавливаются, чтобы вглядеться в его длину. Он узкий и пустынный, и единственное освещение непрямое, свет с улицы просачивается в конце. Дальний конец выглядит так, будто выходит на следующий квартал, а в ближнем конце спрятана пара мусорных баков. Образ (конечно) приходит ей в голову непрошено: Минди видит, как она прокрадывается к союзнику, ныряет вниз, чтобы быть хотя бы частично скрытой этими мусорными баками, расстёгивает молнию, стягивает штаны, садится на корточки, а затем открывает шлюзы.

Писает прямо на тротуар. Ссыт как чёртов пожарный гидрант! Она спрашивает себя, могла ли она действительно сделать это? Её мочевой пузырь говорит да да да!!! Её рука по собственной воле перебирает пуговицу на поясе. Но на самом деле она не спряталась бы там, даже за мусорными баками. А если бы кто-нибудь прошёл мимо? И даже если бы было прикрытие с улицы, она не уверена, что сможет писить перед Эллен. Даже не уверена, что сможет заставить себя предложить это вслух… но опять же Эллен поднимает эту тему. 

— Может быть, если один из нас будет стоять на страже, — говорит она, — другой сможет…

Но как раз в этот момент в дальнем конце в коридор вваливается с полдюжины пьяных мужчин. Они поют во всё горло, и Минди с ужасом наблюдает, как некоторые из них расстёгивают молнию и писают на стены, откидываясь назад, чтобы пописить большие дуги, в то время как другие смеются и подбадривают их. Минди зажимает вниз снова, трудно. 

— Нет-нет-нет-нет-нет...! — говорит она. 

Она перепрыгивает с ноги на ногу, танцует джигу, уговаривая свой мочевой пузырь снова успокоиться.

На этот раз бранное слово Эллен безошибочно. Она снова берёт Минди за руку и ведёт их обоих по тротуару. 

— Хорошо, — говорит она Минди, — мне пора идти, и я не шучу. Внизу у канала растут деревья, и немного темно. Держу пари, мы сможем найти хорошее место.

Тебе легко, думает Минди. Ты в юбке. Но, не имея лучшего представления о себе, она следует за ним.

Канал чуть шире любой из улиц. Вы почти никогда не увидите на нём лодок, но он причудливый и живописный, когда он проходит через город. Мосты горбятся, пересекая его, а берега во многих местах благоустроены как маленькие парки с аккуратно подстриженной травой, скамейками и цветущими кустарниками. Когда вы представляете это в своём воображении, кажется, что там должно быть много кустов, но когда Минди и Эллен переходят на следующую улицу, а затем пересекают её, чтобы пройти вдоль берега, все насаждения, которые они видят, представляют собой тонкие декоративные деревья. Они сладко пахнут ночью, и цветы прекрасны, когда они ловят мягкий свет, озаряющий улицы, но они ничего не могут скрыть.

Минди уже доходит до боли, ей должно быть так плохо. Подойдёт любое небольшое укрытие. Может быть, под аркой того моста впереди? Она торопится, ступая осторожно, чтобы не задеть мочевой пузырь. Но когда они добираются до него, то обнаруживают, что до самой набережной сплошная каменная кладка. Единственный способ попасть под него — это спуститься на плоту.

В парке есть скамейка, обращённая к воде, и один её конец укрыт глубокой тенью моста. Если бы она была одета, как Эллен… Опять же, образ непрошено приходит ей в голову. Минди может видеть себя в юбке, она просто откидывает юбку в сторону, когда садится и позволяет ей свисать вокруг себя, чуть-чуть сдвигая трусики в сторону и писая прямо сквозь планки юбки. лавка. Отпустить, как это было бы чувственным опытом. Она могла так выпустить галлон мочи, и трава заглушила бы все звуки. Писать в тишине, в темноте, когда люди проходят менее чем в двадцати футах от меня, но никто не понимает.

О БОЖЕ, ей надо пописить!!!

Но на ней шорты, а не юбка, и Эллен либо не думает сидеть на скамейке, либо ей кажется, что она всё ещё слишком открыта. Не говоря ни слова, она поворачивается и идёт обратно к тротуару. Минди следует за ним.

Они пересекают мост, поднимаются по крутому тротуару, а затем спускаются по другой стороне. Машины проезжают мимо. Их обходят другие пешеходы. Уличные фонари придают городу тёплое, волшебное сияние, но, чёрт возьми, девушке негде спустить штаны (или задрать юбку) и помочиться! И Минди становится действительно беспокоит. Сколько ещё она сможет сдерживаться? Опять же, Эллен облекает это в слова, наклоняясь к Минди, чтобы тихо сказать: «Вы не ПОВЕРИТЕ, как плохо мне приходится идти! Мой мочевой пузырь буквально вот-вот взорвётся. Если мы не найдём место в ближайшее время, у меня будут большие проблемы».

Железнодорожный вокзал находится всего в другом квартале. — На станции есть туалеты? — спрашивает Минди.

— Я не знаю, — говорит Эллен. — Я не видел ни одного, но я не искал раньше.

Оставшийся квартал они проходят молча, в быстром, размеренном темпе. Вокзал представляет собой невысокое кирпичное здание с шиферной крышей и причудливым куполом. Входная дверь (чёрт возьми!) заперта. Знак направляет их к воротам в заборе рядом со зданием, где турникет принимает монеты и пропускает их на платформу. Минди питает слабую надежду, что задние двери, обращённые к рельсам, всё ещё будут открыты, но это не так.

Желая помочиться, она и Эллен прижимаются лицами к окну, проверяя, нет ли внутри кого-нибудь, кто мог бы впустить их в туалет. Вестибюль пуст, деревянные скамейки полуосвещены. И, к сожалению, внутри есть таблички, указывающие на мужскую и женскую комнаты.

«Боже, — говорит Эллен, — как ты думаешь, сколько времени пройдёт, прежде чем сюда прибудет следующий поезд? Минди только гримасничает и пожимает плечами. Слишком отчаянные, чтобы стоять на месте и ждать, они ходят взад-вперёд. Они идут вдоль платформы, вверх и вниз, затем ходят меньшими кругами здесь, возле здания, где горит свет, затем снова спускаются к затемнённым концам платформы.

В дальнем конце с левой стороны станции Эллен останавливается. Платформа пуста; никого, кроме них двоих. За путями видна задняя часть трёхэтажного многоквартирного дома — окно за окном за окном, — но здесь, в конце, по крайней мере, не так ярко освещено. Минди наблюдает, как Эллен смотрит вверх и вниз, на окна, и точно знает, о чём она думает.

Но Эллен поворачивается, чтобы вернуться обратно. Минди следует за ней, шагая вдоль края платформы, снова мимо станции и затем на другой конец. Здесь они просматриваются с обеих сторон — здания поперёк путей, тротуар и улица как раз по другую сторону железного забора. Они проходят прямо до самого конца платформы, встают пальцами ног на край бетона, а затем снова возвращаются.

Вернёмся к дальнему левому краю. Ряды окон выходят на них, некоторые освещены, другие темны. Но здесь, где Минди и Эллен стоят в полумраке, люди могут их не заметить. И вот что: даже если кто-нибудь и увидит — даже если люди увидят, как они писают из окон, которые находятся всего в тридцати футах от них, — они находятся на дальней стороне путей, по другую сторону забора из цепей. Что можно было бы сделать, если бы они заметили, что они подлые и стягивают штаны? Всё это, должно быть, пронеслось в голове Эллен, когда она сказала: «Чёрт возьми, я хочу пописить прямо здесь».

Минди думает: «Если она писает, то и я писаю». Меня даже не волнует, кто увидит. Это лучше, чем намочить штаны. Она корчится, наблюдая за Эллен, чтобы увидеть, что она решит. Мочевой пузырь Минди снова изображает возбуждённого щенка. Сейчас? Пожалуйста? Да? Сейчас? Она начинает танцевать, держа его под контролем. Эллен кусает губу, глядя на все эти окна.

Далеко вниз по дорожкам появляется свет. Эллен оборачивается, чтобы посмотреть, как он приближается, и тут раздаётся слабый грохот. Она выглядит разочарованной, расстроенной. Она раздражённо фыркает, переминаясь с ноги на ногу. 

— Ну, — говорит она, — по крайней мере, до дома всего три остановки. Наверное, я смогу продержаться так долго.

Минди скрещивает ноги, сгибает колени, на самом деле хватается рукой за промежность, чтобы удержать её, сдержать, чтобы не помочиться тут же. Эллен смотрит на неё. — Ты будешь в порядке? она спрашивает. Минди может только пожать плечами. Она знает, что её лицо должно быть маской страдания, зубы стиснуты, глаза выпучены. Она убирает руку с промежности, когда поезд подъезжает к платформе и замедляется до остановки. Двери открываются с гидравлическим шипением, и Минди изо всех сил старается выглядеть нормально, когда они входят внутрь.

Полдюжины человек сидят в одном конце вагона, все разговаривают и смеются, передавая бутылку. Минди и Эллен подходят к пустому концу и садятся лицом друг к другу, а Эллен подтягивает одну ногу, чтобы сесть на её ступню. Она мягко качается взад-вперёд. Минди смотрит через плечо Эллен на других людей. Она считает, что её закрыли из виду достаточно, чтобы снова взяться за промежность руками. Она сжимает себя и сжимает, когда поезд отъезжает.

В темноте мелькают огоньки. Ни Минди, ни Эллен не говорят ни слова. Оба пристально смотрят в окно. На первой остановке Эллен откидывается на спинку сиденья с закрытыми глазами. Она меняет положение, меняет ногу, на которой сидит. Минди, всё ещё держа руки в промежности, начала тереть колени ножницами.

Поезд снова движется. Громкие голоса в дальнем конце вагона. Минди благодарна, что они разговаривают между собой. Это снижает вероятность того, что они заметят, как она извивается и подпрыгивает на своём сиденье.

Вторая остановка. Эллен вытягивает шею, чтобы посмотреть, как другие люди в машине уезжают. Двери остаются открытыми ещё несколько секунд, затем закрываются, и поезд медленно начинает движение.

Они одни.

Минди вскакивает и начинает ходить по проходу. Она громко стонет: «Боже мой, мой мочевой пузырь сейчас взорвётся! Я буквально собираюсь помочиться в штаны через минуту!» Она дёргает пояс своих шорт, впиваясь тканью в промежность.

Эллен свернулась калачиком в своём кресле, всё её тело практически связано узлом. Она наклонилась вперёд, её топ демонстрирует глубокое декольте, и она кусает губу. Минди может видеть бисеринки пота на её лбу.

Минди шагов к дальнему концу вагона. Через окно в конце она может видеть людей в соседней машине. Двери можно открыть и пройти, и ей в голову приходит мысль пописить в пространство между машинами. Но стоять негде, кроме двух маленьких платформ, каждая едва в фут шириной, с промежутком в пару дюймов между ними, где вы можете видеть бегущие под ними рельсы, не за что держаться, кроме тонких маленьких цепей по обеим сторонам, ничего на всё, чтобы скрыть человека из виду, и поезд трясётся и толкается с каждым щелчком. Она поворачивается, чтобы подпрыгнуть и танцевать, туда, где сидит Эллен, снова поворачивается и идёт к середине машины, чтобы встать между дверями. Она пытается маршировать на месте, бегать на месте, затем хватается за спинку сиденья, чтобы встать на одну ногу.

Затем, в ужасе, она теряет рывок. Всего чайная ложка или около того, но этого достаточно, чтобы её промежность стала горячей и влажной. Она делает ещё один быстрый марш, чтобы снова взять ситуацию под контроль.

Сырость распространяется и охлаждается, и из окон она может видеть достопримечательности своего района. Эллен уже вскочила со своего места, переминаясь с ноги на ногу. Затем, шокируя, Минди наблюдает за тем, как Эллен собирает крестьянскую юбку вокруг бёдер и засовывает большие пальцы за пояс нижнего белья.

«Эллен!» говорит Минди, «Что ты делаешь?!?»

«Я серьёзно могу не дойти до дома, — говорит Эллен. — Я действительно не хочу писить в трусики». Юбка снова падает на колени, когда она стаскивает трусики со своих ног и выходит из них, сворачивая их в клубок, чтобы засунуть в карман.

Минди снова стоит на одной ноге, скрестив ноги, поворачивая своё тело то в одну, то в другую сторону, пока поезд замедляет ход. Эллен подходит, чтобы встать рядом с ней, пыхтя от усилия. Можно только догадываться, кто из них обмочится первым, если они не вернутся домой вовремя.

Поезд подходит к остановке.

Пауза перед открытием дверей не может длиться больше секунды или двух, но кажется бесконечной. Эллен снова сгибается в талии, её руки зажаты между бёдрами. (Снова вспышка грудей, обнажённых до сосков под просторной шёлковой майкой.) Минди чувствует, как вытекает ещё одна струя мочи. Сколько на этот раз? Она прижимает пальцы к своей промежности, чувствуя, как джинсовая ткань слегка влажная. Блин! Торопиться!

Тогда уууух! Двери открываются, и они выходят на ночной воздух.

Планировала ли Эллен просто отпустить это, как только выйдет на улицу? Если это так, она меняет своё мнение, когда дюжина людей высыпает на платформу из соседнего вагона, толпясь в их направлении, когда они направляются к выходу. Минди и Эллен бегут прямо перед ними. Железнодорожные станции здесь, в пригороде, едва ли больше, чем остановки свистка. Платформа, небольшой киоск (конечно, запертый наглухо) и турникет. Они выходят на тротуар.

Дома в этом районе узкие, двухэтажные, большинство из них дуплексы, но красивые и ухоженные. Передние дворы небольшие, с частоколом и плетистыми розами. Машины стоят вдоль бордюра. Сегодня вечером, даже здесь, в пригороде, даже в такое позднее время люди гуляют. По пути есть кусты, но либо слишком маленькие, либо слишком далеко в частных дворах людей. Негде спрятаться, негде присесть, некуда идти. Но они уже почти дома; дом, где они остановились, всего в полутора кварталах отсюда. Им слишком далеко бежать всю дорогу, но они очень, очень быстро ходят. Когда они отошли на некоторое расстояние от других пассажиров, которые сошли с ними, Эллен наклоняется ближе, чтобы сказать: «Боже мой, я думала, что собираюсь обмочиться, пока мы ещё были в поезде».

— Да, — застенчиво говорит Минди. Эллен смотрит на промежность Минди. Недостаточно влажно, чтобы показать — пока. 

«Немного», — добавляет Минди со смущённой ухмылкой.

Мысленным взором Минди видит в*нную комнату в их доме. Деревянная дверь с дребезжащей ручкой. Обои с голубыми цветочками. Маленькая раковина с двумя кранами. Ванна на ножках. Туалет. Туалет. Туалет. Если она сможет продержаться ещё несколько минут...

Они останавливаются на светофоре, оглядываясь направо и налево, прежде чем перейти дорогу. Но затем Эллен визжит, гримасничает, закрывает глаза. 

— Аааа!

— Эллен?

— О Боже! 

Эллен корчится, сгибается пополам, низко приседает. Минди сначала думает, что она собирается присесть на корточки прямо здесь, на углу улицы, но она только извивается, чтобы снова взять себя в руки. Она стоит, но сейчас перед ними проезжает машина.

— Мои ноги мокрые до колен! Это видно?

Она поворачивается спиной к Минди, широко расправляет юбку. На ней небольшое мокрое пятно.

— Совсем немного, — Минди чувствует ещё один небольшой прилив тепла в штанах. Её нижнее бельё уже промокло, и она задаётся вопросом, видно ли её собственное мокрое пятно. просто отпустить... Но тут проезжает машина, Эллен спешит перейти улицу, а Минди танцует за ней.

Нежно танцует. У неё болит мочевой пузырь, ей так плохо.

Почти дома. Ванная комната. Видение туалета так же живо в её сознании, как если бы она стояла перед ним.

Срывая шорты и трусики до колен. (О Боже, почти там!)

Плюхая её попой вниз на сиденье. (Ещё пару минут!)

Облегчение, когда она, наконец, сможет уйти, будет похоже на оргазм. (Подожди, подожди!)

Теперь она почти может видеть их дом. Походка семенящая; она едва может ходить от боли и усилий. Эллен пыхтит рядом с ней, немного сгорбившись.

Впереди, приближаясь к ним из дальнего конца квартала, идут рука об руку мужчина и женщина. Если бы не это, Минди уверена, что Эллен просто остановилась бы там, где они сейчас, и помочилась ей под юбку.

Чёрт, если уж на то пошло, сама Минди могла просто оставить это без внимания. Она уже течёт. Она снова думает, что если Эллен пописает, то и она тоже. Просто сдавайся. Писает в штаны и даже не заботится. Если бы они были одни.

Эллен бормочет,

«О, слава Богу, мы почти дома!»

Туалет. Минди ясно видит это. Белый фарфор, деревянное сиденье.

Один туалет. О Боже.

— Эллен? — спрашивает она: — Кто из нас пойдёт первой?

— Ты можешь пойти в туалет, — говорит Эллен. — Я пописаю в раковину. Или в в*нне. Мне всё равно.

Минди не в восторге от этого. Писать перед людьми никогда не бывает легко. Но обстоятельства, кажется, требуют этого. Она представляет, как Эллен взбирается на эту маленькую раковину, стаскивая горсть за горстью юбку с дороги, подталкивая себя, чтобы взгромоздиться попой на край раковины, а затем скользит обратно, чтобы помочиться в раковину, всё время изо всех сил пытаясь не удержаться. сбросить всё с полки.

Скорее всего, она пописает в в%нну. Будет ли она сидеть на краю? Она стояла колено к колену с Минди, они вдвоём практически соприкасались, пока Эллен мочилась в бурлящую реку, а Минди пыталась расслабиться и отпустить ситуацию. Или переступит через край и снова встанет в в*нну с задранной до бёдер юбкой? Не присядет ли она немного на корточки, широко расставив ноги? Минди будет сидеть в первом ряду, уткнувшись лицом практически в промежность Эллен. Или Эллен могла повернуться в другую сторону, показывая своё дно, пока Минди смотрела на гидротехнические сооружения.

Вот, наконец, их дом. Пара, держащаяся за руки, всего в нескольких ярдах от них. Эллен открывает ворота. Минди теряет контроль ещё на долю секунды, чувствует, как ещё один толчок превращает её промежность из холодной и влажной в горячую и влажную, и на этот раз она даже чувствует, как небольшая струйка стекает по внутренней стороне бедра. С монументальной силой воли она снова зажимает его. Сдерживает его. Сдерживает. Ноги Эллен топают по ступенькам. Минди, бегущая сзади, уже расстёгивает шорты. Рядом с Эллен, стоящей у входной двери, она расстёгивает молнию. Эта парочка сейчас гуляет прямо возле дома. По крайней мере, она к ним спиной. Она останавливается, чтобы стянуть штаны, но снова хватается за промежность, на этот раз обеими руками, и подпрыгивает вверх-вниз, пока Эллен крутит ручку.

Она собирается бегать по дому вот так, с расстёгнутыми штанами и руками на промежности. Если кто-то ещё не спит, они увидят её такой. Она не может позволить себе заботиться. На самом деле, она начнёт стягивать штаны, как только войдёт внутрь, и побежит с голым задом через гостиную. Вот как мало времени у неё в запасе.

«У тебя есть ключ?» — спрашивает Эллен.

«Что?!?» — задыхается Минди. — Я думал, ты принёс ключ!

«Они никогда не держат дверь запертой. Я не думал…»

— Ты, блять, издеваешься надо мной! Пальцы Минди, прижатые к её промежности, — это всё, что удерживает её от мочи прямо здесь, на крыльце.

«Попробуем сзади!» говорит Эллен.

Они поворачиваются и бегут. Теперь, глядя на улицу, Минди всё ещё расстёгнута, всё ещё держась обеими руками. Соответствовать. Она даже не смотрит, наблюдает ли пара за ней. (Возможно, так оно и есть. Минди и Эллен устраивают зрелище.) Они бегут к стене дома.

По тропинке между их домом и домом соседа.

Выходим в задний сад.

Кусты роз. Вязы. Стулья Adirondack и шезлонг. Огорожена со всех сторон.

Тёмный.

Эллен отстаёт на несколько шагов. 

— Мне очень жаль, — говорит она. — Я не могу…

Минди поворачивается, чтобы увидеть. Эллен остановилась как вкопанная. Вместо того, чтобы подобрать подол юбки, она расстёгивает что-то на талии. Юбка заворачивается и спадает, как полотенце.

А потом Эллен стоит там, полностью обнажённая ниже пояса. Длинные ноги. Бархатный пучок кудрявых волос, аккуратно подстриженных.

И намёк на движение, и едва слышный звук — маленькая струйка воды стекает по внутренней стороне одного бедра. Минди стоит и смотрит, не в силах отвести взгляд, чувствуя сильный спазм в собственном мочевом пузыре. А потом Эллен писает как из пожарного шланга. Густой поток, вытекающий из-под её ног, сверкающий в лунном свете. Звук похож на бегущую воду из крана.

Минди снова сквиртует в промежность своих шорт, не в силах сдержаться. Всё ещё сжимая промежность одной рукой, другой она стягивает штаны с попы. Слишком поздно. Она писает на полную катушку, всё ещё сжимая рукой промежность. Она отпускает и стягивает штаны до колен, но мочится бесконтрольно, мочится (чёрт возьми!) прямо на шорты и трусики, растянутые между коленями.

Ну что ж.

Ей должно быть стыдно, должно быть досадно... Ей всё равно. Чувственность освобождения - это такое удовольствие, что оно подавляет любые другие чувства.

Лучше поздно, чем никогда, она садится на корточки и свешивает попу всего в паре дюймов над землёй. И писает, писает и писает. Звук становится громче и ярче, когда под ней образуется лужа.

Моча Эллен тише. Пока Минди наблюдает, Эллен поворачивает бёдрами то в одну, то в другую сторону, размахивая струёй то туда, то сюда, так что она тихо падает на траву, а не расплёскивается в лужу.

Минди приходит в голову, что, возможно, ей следует попытаться остановиться, пройти внутрь и закончить в в*нной. Глупая идея. Бессмысленно. Она глубоко вздыхает и улыбается, наслаждаясь ощущением, как её мочевой пузырь снова сжимается до своего нормального размера, а мощный поток вибрирует в ней. Это, а также тепло ночного воздуха и мерцающий свет звёзд над головой. Глядя во влагалище Эллен, когда они вдвоём писают на улице, она чувствует себя порочной и озорной.

Наконец поток спадает... ослабевает... сужается до полной остановки. Она переминается с места на место и — о! — снова писает ещё тридцать секунд. Эллен снова завязывает юбку с запахом, когда Минди снова встаёт на ноги. 

— Ну, — говорит Эллен, — мы почти сделали это.

«Я не скажу, если вы этого не сделаете», — говорит Минди.

«Это сделка».

— Сделай мне одолжение? Минди подтянула штаны до середины бедра, но они холодные и мокрые, и мысль о том, чтобы натягивать их полностью, не привлекала её. — Иди внутрь и принеси мне что-нибудь надеть. И, может быть, полотенце или тряпка для мытья посуды.

«Конечно». Эллен подходит к ней и обнимает её, быстро целует в лоб.

Минди наблюдает, как Эллен входит в заднюю дверь (которая, да, была открыта), а затем сбрасывает туфли и выходит из штанов. Она ныряет обратно в тень, когда включается внутренний свет, а затем садится на шезлонг. Лёжа на спине, глядя на звёзды сквозь ветви деревьев, её рука возвращается к влаге между ног. Она ласкает себя пальцами, не настолько, чтобы кончить (во всяком случае, недостаточно времени для этого, прежде чем Эллен вернётся), но достаточно, чтобы продлить чувственное удовольствие, которое пришло от того, что, наконец, НАКОНЕЦ отказалась от своего самоконтроля и нашла выход.

Она понимает, что её мочевой пузырь всё ещё не совсем пуст, и в последние несколько секунд перед тем, как Эллен возвращается, она раздвигает ноги и писает в третий раз, чувствуя, как вода стекает под её голую попу и стекает через лямки сиденья в тепло. , росисто-влажная трава.

