Лимерики Линн

Примечание. Первые десять лимериков взяты из журнала Cascade, что вдохновило Линн написать несколько собственных!

Автор: Линн (2003’11)

Жила-была юная школьница по имени Нат.

Которая сидела в своём классе и тёрла свою пизду.

Ей нравилось быть непослушной,

Это заставило её почувствовать себя возбуждённой,

Так она нассала себе в штаны там, где сидела!

Была молодая девушка по имени Джо

Кто проснулся, умирая, чтобы уйти

Она сонно сказала:

— Думаю, я пописаю в свою постель.

Затем она дрочила в середине потока!

Жила-была девушка по имени Луиза.

Кто просто любил флиртовать и дразнить-

Она поднимает платье

И я думаю, вы можете догадаться

Что она писает в штаны!

Была девушка по имени Катя

Кому был нужен туалет - не мог дождаться.

Так что она отпустила много

В её одежде – угадайте что?

Она думала, что мочиться в её трусики было здорово!

Жила-была школьница по имени Сара,

Кто бы что-нибудь сделал, если бы ты посмел её

В классе она мочилась

С таким громким шипением,

Чтобы её слышал весь класс!

Была юная леди Франции

Кто всегда танцевал

На вопрос, почему она это сделала

Она сказала: «Держать в моей моче…

И это спасает меня от того, чтобы не мочиться в штаны!»

Была юная леди из Эксетера

Кто находит, что смачивание её трусиков возбуждает её

Когда моча стекает по бёдрам

Она на сексуальном подъёме

И хочет, чтобы это продолжалось вечно!

Была дама из Уилинга

У кого было особое чувство

Она легла на спину

И играл с её трещиной

Потом она обоссала весь потолок.

Пакеты лимериков смеются анатомически

В космос, что довольно экономично

Но хорошие я видел

Так редко бывают чистыми

А чистые редко бывают смешными

Лимерик чёрствый и грубый

Его мораль ужасно непристойна

Это не стоит читать

По лицам разведения

Он создан для вульгарных и грубых.

Жила-была юная дева в рассоле

В её трусики начала капать моча

Хотя она устроила отличный бой

И сжимала изо всех сил

Она пришла, когда помочилась, и подумала, что это чудо.

Жила-была дама по имени Сторми

Когда ей хотелось писить, она очень возбудилась

Она держала его весь день

К вечеру она едва держалась

Пока она не пришла и не помочилась на сиденье своего грузовика.

Когда-то была Дафна Кокетка

У неё всегда было мокрое пятно на юбке

Так роговой, когда отчаянно нуждается в пустяке

В её трусики начали капать её сливки

Держа его, она кончила сквиртом

Джим в прелюдии был довольно искусным

Вокруг Джейн он держал руку обёрнутой

Она сказала ему, что ей скоро нужно идти

Но его пальцы отправляли её на луну

Поэтому она намочила штаны у него на коленях.

Жил-был человек по имени Ланс

Со своей девушкой он решил рискнуть

Она сказала со вздохом

Когда его рука достигла вершины её бедра

«Мне от этого так хорошо, что я чуть не помочился в штаны!»

Жила-была девушка по имени Мэг

У дверей своей квартиры она стала умолять

«Позволь мне войти, мой мочевой пузырь лопается!»

Вместо этого она поддалась серьёзному вожделению

Затем поцеловал его, пока он бежал по её ноге.

Был такой возбуждённый мужчина, когда проснулся

Его жену и её полный мочевой пузырь он начал тыкать

Их страсть была сильной

И их облегчение было огромным

И она сказала: «О, дорогой! Моя плотина только что сломалась!»

Была прекрасная молодая мисс

Кто проснулся, сильно нуждаясь в моче

Вместо этого она разбудила своего любовника

Кто начал крепко качать

Она думала, что каждая девушка должна так мочиться в постель!

Жила-была дама по имени Кей

В постели по утрам она играла

С широко расставленными ногами

Она дрочила до тех пор, пока у неё не начинался оргазм

По всей кровати разбрызгивалась её моча.

Жила-была дама, которая гарцевала

Крепко держа себя, она танцевала

О, какая гнилая удача

Молния на брюках застряла!

Так она закончила писить в штаны.

Однажды на танцах была дама

Кто отчаянно нуждался в романтике

После обеда он держал её рядом

— Ещё сливок к кофе, дорогая?

«Нет, спасибо. У меня уже более чем достаточно в штанах!»

Жила-была девушка по имени Роза

Кто её кавалеру сосок выставил напоказ

Это чрезвычайная ситуация, пожалуйста, сожмите это

Потому что я слишком долго ждал мочи

Просто прикоснись к нему, и я помочусь и кончу в свою одежду!

Жила-была юная леди по лестнице

Она отчаянно нуждалась в облегчении своего мочевого пузыря.

Когда это стало слишком серьёзным

С облегчением стал почти в бреду

Когда по земле начали стучать капли мочи

Жила-была дама в Чикаго

В то время как в поезде ей действительно нужно было идти

Когда джентльмен стал смелым

И спросил, есть ли что-нибудь, что он мог бы держать

Она сказала: «Ты опоздал, я просто отпустила всё это».

Жила-была дама по имени Миртл

Кто всегда казался медленнее черепахи

Когда она отчаянно хотела уйти

Казалось, она всегда была слишком медленной

Так что через трусики её моча начала бы течь.

Жил-был человек по имени Тэд

Он просыпался, так сильно нуждаясь в моче

Жена не возражала

Так что он помочился на неё сзади

«Ой! Я просто обожаю, когда ты непослушный парень!»

Жил-был человек по имени Дон

Кто проснётся с огромным стояком

Но мягкая попа его жены

Всегда заставит его кончить

Затем по её щекам бежали его сливки

Жил-был человек на земле

Он просыпался со своим членом в руке жены

Она сказала: «Должно быть больно!»

«Вот, дайте мне сделать рывок!»

Вот почему для того, чтобы намочить постель, которую она планировала.

Жила-была юная леди по имени Фаун

Она стояла, танцуя после поездки, в которой она была

Её хороший друг Джин

Спросил, что всё, что она видела

«Всё, кроме @#$% двери в туалет!»

Жил-был человек по имени Джо

Его жена достала его так сильно, что он не мог пойти

Она спросила: «В чём дело?»

Он ответил: «Дорогая, это мой мочевой пузырь».

Раздвинувшись, она сказала: «В таком случае, почему бы тебе не кончить и не пойти?»

Жила-была девочка по имени Сэнди.

Когда она дико хотела писить, она стала довольно рэнди

Её парень увидел свой шанс

И скользнул рукой по её штанам

Затем она обнаружила, что кончает, идя просто денди!

Жила-была девушка по имени Джилл

Её мочевой пузырь напитками, которые она наполняла

Когда она попала в рассол

Она позволила своему парню пощекотать ей воображение

Потом в трусики свои напитки она проливала.

Жил-был человек с Фиджи

Он думал, что трусики его жены были мечтательными

Когда он услышит, как она скажет

«Засунь руку мне под платье и играй»

Он не нашёл их мечтательными, просто очень сливочными.

Жила-была девушка из Белфаста

Она пила Гиннесс в пабе до последнего

Когда по дороге домой

Когда она больше не могла держаться

Её трусики получили взрыв из прошлого.

Была дама, которая была ошеломляющей

Но к дамам она отчаянно бежала

Её рука была просунута между её бёдер

Когда она останавливается и плачет от удовольствия

Её рука и мокрые штаны заставили её кончить.

Жил-был молодой человек из Филадельфии

Его девушка играла с его волей

Он сказал: «Это твой последний шанс».

«Ты заставишь меня кончить мне в штаны!»

Так что она позволила ему впрыснуть его на её грудь.

Жила-была девушка из городов-побратимов

Кто бы впечатлил её свидания своими сиськами

Вы можете играть с этими

Сколько угодно времени…

… или, по крайней мере, пока ты не заставишь меня писить в трусики!

Жила-была девушка по имени Мадлен

Её парень держал его, чтобы выиграть время

Она взялась за это для него

И прижала голову к её киму

Я бы предпочла, чтобы ты помочился на меня!

Жила-была барышня из Малибу

Во время секса она отказывалась ходить в туалет

Когда между её ног они играли

Она предупредит их и скажет: «…

«Лови волну! Ковабанга, чувак!

Жил-был человек по имени Джек

Кто не отпустил свою даму со спины

Когда утром он услышит

«Я близок к тому, чтобы лопнуть, моя дорогая»

Он трахал её, пока она не писила в мешок.

Была девушка из Миссисипи,

Когда её мочевой пузырь был полон, она была вполне счастлива.

Туалет, которым она не воспользовалась

Потому что её бойфренд извинился бы за аварию

Она просто говорила: «Пожалуйста, выбей из меня мочу!»

Жила-была девочка по имени Китти

У кого была очень красивая грудь

Она заставит своего мужчину ждать

Пока он не пописил, он опоздал

Потом она заставит его пописить на её грудь.

Жила-была дама из штата Мэн

Она застряла во время полёта в Испании.

Когда она шла к двери

Она больше не могла сдерживаться

Так что её дождь падал в основном на самолёт

Жила-была девушка в Новом Орлеане

Она будет держать его, пока не лопнет по швам

Когда тёплый, влажный зной

Начал распространяться по всему её месту

Она воскликнула: «Я просто люблю ходить в джинсах!»

Жила-была девушка спортом

Для своего парня она пробовала все виды

Когда его желание мокрых штанов он признался бы

Её авария, которую она не скрывает

Она писила и смотрела, как он кончает в шортах

Жила-была девушка, которая любила спорт

Особенно жидкий

Когда для мокрой игры она начнёт тосковать

Её страсть скоро будет гореть

Чтобы отправить свою лодку в её порт

Жила-была дама из Толедо

У неё было свидание с молодым человеком в плавках

Он радостно отреагировал

После того, как она заставила его слишком сильно помочиться

Когда она попросила запустить торпеду

Жила-была молодая женщина из Рединга

Кто разбудит мужа пением,

«Ничто не может быть finah,

Чем пописить на Каролину,

Утром!

Была южная красавица по имени Мина

«Водные виды спорта? Ну ничего, финах!

С южным джентльменом я буду флиртовать

Пока под юбкой буду сквиртать

Это даёт мне такое сливочное ощущение во влагалище!

Жила-была девушка по имени Пэм

В течение нескольких часов она застряла в пробке

Движение заставило её ждать

Пока не задержала мочу, она мастурбировала

И было всё равно, когда она прорвала плотину

Жила-была дама из Понтиака

Кто тревожно ехал сзади

Она сказала: «Ты должен остановиться!»

«Я сейчас лопну!»

«Это уже течёт по моей трещине!»

Жила-была новая пара из Каролины

Они возбудились в своём новом доме в Эдине

Он начал играть с её соском

Потом она начала хихикать

«Дорогой, ты только что заставил меня пописить в фарфоровую коробку!»

Жила-была когда-то девушка в Констанце

Её свидание поставило её на большой танец

Она нуждалась в том, чтобы он играл с ней плохо

Разочарование: «Насрать на это!» она сказала безумно

Потом сел и написил ей в штаны!

Была дама из штата Кент

Кто был включён ожиданием почти слишком поздно

В машине туалет, который ей понадобится

Но её муж знал, что не спешить

Он знал, что скоро ей придётся мастурбировать

Жила-была пара из Тура

Кто любил мочиться вместе на улице

Она повернулась к своему парню

И сказал: «Дорогой, это просто здорово!»

Ты держишь меня, а я буду держать тебя!

Жила-была пара высоко в болотах

Зимними ночами они обнимались за закрытыми дверями

Когда ветер воет в дереве

Она сказала: «Слишком холодно, чтобы встать и пойти в туалет».

— Так почему бы тебе не помочь мне подержать мою, а я помогу подержать твою?

Жила-была девушка из Шотландии

Кто путешествовал с группой по всей земле

После, в туалет все бросились

Вместо этого она села и в трусики хлынула

Она помочилась, чтобы победить группу

Жил-был молодой человек по имени Берт

Он сказал: «Я так сыт, что начинает болеть!»

Его девушка достала для него это из штанов

Затем указал на неё мимо её края

И умоляла его пописить ей юбку!

Жила-была дама по имени Делорес

Она сделала своего мужчину слишком сильным, чтобы мочиться

Затем между её сиськами его член она нажала

Пока он не кончил, она заставила его выразить

Тогда позволь ему смыть свою сперму с её сисек

Жила-была девочка по имени Пег.

Она и её друзья делили бочонок

«Где ванная!?» она умоляла

Но все её мольбы остались без внимания

Пока всё, что она могла сделать, это помочиться на ногу

Жила-была женщина из Килгора

Кому было скучно пользоваться ванной

Потом у неё начались фантазии

Что она перестала носить трусики

Теперь она писает где угодно, даже на полу!

Жила-была девушка из Нэнси

Утром нашёл ванную с надписью «Свободных мест нет»

Поэтому она вернулась в постель

И вместо этого играла сама с собой

И когда она подошла, она закричала: «Уи, Ви!»

Жила-была женщина в шубе

Ей пришлось пойти так плохо, что она могла заполнить ров

Это возбуждало её, пока ей не пришлось сидеть

И под её пальто играть с её клитором

Пока она не пустила своего «маленького человечка в лодку».

Жила-была женщина по имени Миртл

Соблазн мокрых трусиков, с которым она не могла справиться

Давление эластика

На её мочевом пузыре она чувствовала себя фантастически

Вот почему она всегда мочилась в пояс

Жила-была принцесса Бахрейна

Она всегда мочилась, когда приходила

Она сказала своему принцу не беспокоиться

Она хотела, чтобы он сделал её мокрой

«Быстрее, дай мне выпить, чтобы я мог сделать это снова!»

Жила-была дама из Сассекса

Перед свиданием она приняла лазикс

В постели она собиралась поп

Но она не могла заставить своего парня остановиться

Итак, они закончили мокрым сексом!

Жила-была дама из Эссекса

Прежде чем сесть в машину, она приняла лазикс.

Её мочевой пузырь быстро начал наполняться.

От эффектов этой крошечной таблетки

Пока она не намочил штаны, несмотря на все свои уловки

Жила-была девушка с Крита

Чей автобус задержался из-за мокрого снега

Давление, которое она больше не могла выносить

Поэтому она стянула трусики в сторону

И помочился на спинку следующего сиденья

Жила-была дама с Украины

Её желание пописить она отчаянно пыталась сдержать

Даже со скрещёнными ногами

Контроль над своим мочевым пузырём она всё ещё потеряла

Пока место её джинсов не стало одним мокрым пятном

Жила-была юная леди по имени Констанс.

Она думала, что использование дам было помехой

Между ног играла бы рука

Чтоб мочиться она могла отсрочить

И сделай красивый танец, чтобы не писить ей в штаны.

Жила-была девочка по имени Мэй

Кто любил делать вещи довольно рискованно

Когда она держала больше, чем полный бак

В снегу она не пыталась быть хитрой

Она просто спускала трусики и брызгала

Жила-была дама из пустыни

Она никогда не вставала из-за стола без десерта.

Когда сказал официант

Этот десерт должен был быть позже

Она дождалась, пока моча не вытечет из её юбки

Жил-был человек по имени Джек

Во время свидания у него случился приступ мочевого пузыря

Она сказала ему взять это в свои руки

И положить его на пояс

Затем умолял почувствовать, как он стекает по её трещине

Жил-был парень по имени Брэндон

Необходимость пописить заставила его встать

Наконец он достиг такого состояния

Через штаны начал мастурбировать

Вскоре ему пришлось надеть сухие штаны.

Жила-была барышня из Вашингтона

Она обнаружила, что потребность в мочеиспускании возбуждала.

Наконец она достигла такого состояния

Что в трусиках она начала мастурбировать

Пока ей не пришлось надеть сухие трусики.

Жила-была пара в Лондоне

С полным мочевым пузырём оба будут включены

Наконец они оба достигли такого состояния

Друг на друга они начали мастурбировать

Пока им не пришлось надеть сухую одежду

Жила-была дама из округа Колумбия.

Она легла спать, сильно нуждаясь в моче

Вскоре она начала мечтать

Затем в трусиках она начала сливаться

И проснулся, кончая в середине пи!

Жила-была дама в Нан-Кинге

Долгое время в очереди она ждала

Она начала проливать слезу

Потому что фронта не было рядом

И в её трусики она начала течь

Жила-была дама из Греции

Проснулся с твёрдым между её щеками

Это заставило её хотеть повеселиться

Поэтому она сказала: «Пожалуйста, кончи мне на попу!»

И пока он трахается, она сквиртует и течёт

Жила-была пара из Гибралтара

Перед сном она заставляла его пить много воды

Когда он сильно просыпался и взрывался

Она велела ему поторопиться и поставить его!

«Когда тебе нужно мочиться НАСТОЛЬКО усерднее!

Жила-была девушка по имени Мэри

Чей бойфренд был совершенно противоположен

Она не удосужилась надуться

Она просто открыла носик

И помочился на его дорогую обивку!

Жил-был джентльмен по имени Берт

В штаны иногда сквиртил

Когда ему нужно пописить

Его девушка будет играть с его волей

Пока в штанах она не заставила его брызнуть

Жила-была девочка по имени Банни

Она танцевала экзотические танцы за деньги

Когда ей нужно было пописить

Даже это было не бесплатно

— Можно мне станцевать на коленях, дорогая?

Жила-была дама по имени Роуз.

Кто любил для своего парня позировать

«Когда всё, о чём он может думать, это я,

Почему я должен идти в туалет?»

Тогда отпусти и помочись в её шланг

Жила-была дама из Сент-Джо

Кто нуждался в туалете, можно было бы предположить

Она сказала: «Когда я в таком состоянии…

Я не стану ждать…

Я просто пойду в своих трусиках!»

Жила-была дама по имени Джойс

Ей отчаянно нужно было мочиться с большой силой

Она слезла со стула

И на четвереньках подставила попу в воздух

Когда она отпустила, это выглядело как скаковая лошадь

Жила-была юная леди из Fairmont

В пабе она пила стаут

Она воскликнула: «О, какая удача!»

«Чёртова молния застряла!»

«Кажется, мои джинсы не выдержат засухи!»

Жила-была девушка по имени Сисси

Она всегда была похотливой маленькой мисси

На вопрос кого-то, кого она встретила,

— Почему ты позволяешь штанам намокнуть?

«Я так возбуждаюсь, когда мои трусики все мокрые!»

Жила-была девушка из Хакенсака

Она так много выпьет, что потеряет след

Она лежала с наполненным мочевым пузырём

Потому что она нашла это довольно захватывающим

И сперма, когда она начала течь по её трещине!

Жила-была деревенская девушка из Джесупа

Она дурачилась в пикапе

Затем сказал её бойфренд Бубба,

«Я чувствую, что твои трусики резиновые!»

«Да, и мой мочевой пузырь только что наполнил их!!»

Жила-была девушка по имени Луиза.

Все мальчики, которых она любила дразнить

Она сказала бы им, что есть шанс

Они могли заставить её кончить в штаны

Тогда пусть они играют с ней, пока она не пописает

Жила-была юная леди по имени Констанс.

Её бойфренд любил смотреть, как она танцует

Он не давал ей пописить

Потому что танец, который он больше всего хотел увидеть

Был тот, который не давал ей мочиться в штаны!

Жила-была юная леди из Дорсета

Авария не расстроит её

Она держала бы его, пока не была готова поп

И ждать пока поток она не сможет остановить

Это взволновало её так, когда она начала мочиться

Жила-была дама из Белло

После нескольких напитков она почувствовала себя довольно мягкой

Когда её мочевой пузырь начал чувствовать себя обложенным

Её мышцы она просто расслабилась

Затем её белые штаны стали нежно-жёлтыми.

Жила-была девушка по имени Сигурни

Необходимость пописить сделала её довольно возбуждённой

Она дрочила и писила в своей постели

Никогда не думая пойти в туалет вместо этого

И за то, что намочил постель, она никогда не жалела!

Жила-была дама из Инсбрука

У кого была самая замечательная удача

Когда её парень Джо

Не выпускал её из постели, чтобы пойти

Она обнаружила, что держать полный мочевой пузырь лучший способ трахаться!

Жила-была дама в Маскоги

В своём офисе всё утро она пила кофе

Когда её спросила её подруга Джилл

Почему она не могла сидеть на месте

Она прошептала: «Я так возбуждаюсь, когда умираю от желания пописить!»

Жила-была дама в Карачи

Кто будет держать его, пока не умрёт, чтобы пописить

За своим столом она выглядела довольно чопорно

Но под столом она играла со своим квимом

Пока она не кончит и не пописает

Жила-была дама по имени Нэнси.

Ей нравилось носить довольно модные трусики

Это было не из-за любви к моде

Кажется, у неё была ещё одна большая страсть

Согревая их всех своей мочой!

Жила-была дама из Цинциннати

Кто любил танцевать мариачи

Она никогда не думала останавливаться

Даже когда её мочевой пузырь лопался

Потому что она носила резиновые трусики, в которые можно было пописить.

Жила-была дама по имени Джо.

Она любила танцевать фламенко

Стаккато танец

Сделал ей крем в штанах

И это заставило бы её мочевой пузырь отпустить

Жила-была девушка по имени Мисси

Все на вечеринке думали, что она вела себя чопорно

Тот сказал: «Мы ей покажем!»

И сказал, что туалет вышел из строя

Тогда Мисси не была такой изнеженной, когда её штаны были в мокром виде.

Жила-была дама в Манчестере

Кто любил, чтобы её мужчина трахал её сиськами

Однажды утром после выстрела в его порцию спермы

Он воскликнул: «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!»

Она сказала: «Тогда вымойте мои сиськи своей тёплой водой».

Жила-была дама по имени Джейн

Кто смотрел на общественные туалеты с пренебрежением

По дороге домой она начала танцевать

И, наконец, засунула руку в штаны

Но не могла удержаться от того, чтобы не обмочиться в поезде.

Жил-был человек по имени Фредди

Он играл с сиськами своей жены, пока она не была готова

Но он ошибочно принял её извивающуюся

Для её сексуального стремления

Пока она не сказала: «Ты только что заставил меня пописить в моего плюшевого мишку!»

Жила-была возбуждённая молодая мисси

Ей нравилось, когда её трусики мочились

Она держала бы губы своей пизды

Так что её моча будет брызгать спереди

И кончил, когда наткнулся на её клитор

Жила-была красавица из Натчеза

Её парень будет держать её в швах

После сердечного хохота

Её глаза расширились от благоговения

И воскликнул: «Вы шутите, что я намочил штаны!»

Жила-была дама по имени Мисс Китти

Она жила в городке Додж-Сити.

Однажды в её салоне

Она заперла женскую ванную

И смотрел, как девушки танцуют, играя с её клитором.

Жила-была женщина по имени Целомудрие

Кто долго ехал в город

Когда её мочевой пузырь начал

Лужа размером с озеро

Она была поражена объёмом своего мочевого пузыря.

Жила-была девушка издалека

Кто поехал домой через некоторое время в баре

Она отчаянно нуждалась в ванной

Но в ближайшее время не будет

Поэтому она раздвинула ноги и помочилась в машину.

Жила-была дама по имени Люси

Когда ей нужно было пописить, она становилась очень сочной

Именно тогда она начала флиртовать

Позволяя мужчинам заглядывать ей под юбку

И пусть они увидят её текущую письку

Жила-была молодая пара Bull Run

Кто занимался любовью после того, как выпил много рома

После этого она начала нервничать

Когда она обнаружила, что кровать была очень мокрой

И сказал: «Наглый ублюдок! Ты только что помочился на мою попу!

Однажды в автобусе была дама

Потребность в туалете не повод для беспокойства

Она не ныла и не умоляла

Когда её моча начала течь по ноге

Она улыбалась и устраивала грандиозное шоу для всех нас.

Жила-была культурная женщина

Но она собиралась потерять самообладание

Её мочевой пузырь болит

Наконец заставил здесь воскликнуть

«Мои трусики вот-вот испытают сильное увлажнение!»

Жила-была дама с Ниагарского водопада

Кто не мог расстегнуть свой комбинезон

Попробуйте, как она могла бы

Защёлки застряли плотно

Поэтому она оставила след в коридорах

