Ещё одно свидетельство Моники.

Автор: Fluidity [f]

(Ещё одна мысль. Как бы я хотел увидеть в отчёте Старра этот маленький пункт:)

В следующий раз, когда я встретился с президентом, я сделала то, о чём он просил меня по телефону. Приблизительно за два часа до того, как принести стопку бумаг, которая была моим входом в его кабинет, я выпил около двух с половиной литров воды. К тому времени, когда я принёс бумаги, я уже не могла стоять на месте, и мисс Карри, должно быть, это заметила. Я стоял там, подпрыгивая, извиваясь и ёрзая, пока она получала подтверждение, что я могу войти. Мне так отчаянно нужно было помочиться, что я боялась, что затоплю себя до того, как президент увидит меня.

Когда я, наконец, попала в кабинет президента, я была в ярости.

«Господин президент, — выдохнула я, тяжело дыша, — я сейчас взорвусь. Если я не смогу пописить в ближайшее время, я залью ваш ковёр».

Президент подошёл, задрал мне юбку и положил руку на мою вульву. Он прокомментировал мои подёргивания, которые я больше не могла контролировать. При этом он повёл меня в туалет Я танцевала, я был так полна мочи.

«Пожалуйста, поторопитесь, я разрываюсь».

Он стянул с меня свитер и лифчик и потрогал мою пышную грудь. Он пытался доставить мне удовольствие, зажав руку между моих ног, но я не могла устоять перед ним. Наконец он сильно возбудил меня, но когда я начала кончать, я начала брызгать ему в руку. Он продолжал доставлять мне удовольствие, а я цеплялась за него и продолжала брызгать.

Внезапно из его кабинета раздался звонок. Я был унижен. Он сказал мне, что скоро вернётся. Я плюхнулся на президентский трон и обоссался навсегда. Позже он сказал мне, что есть подписанный им законопроект, который сейчас находится в Национальном архиве с размазанными чернилами от нескольких капель моей мочи. (Сноска 198: ДНК-анализ законопроекта «Экстренная поддержка национального наводнения 1997 года» подтверждает наличие мочи Левински). Он также сообщил, что во время церемонии подписания Ньюту Гингричу вручили мокрую ручку. (Сноска 199: Лидер большинства Гингрич подтверждает получение ручки, с которой капает то, что он в то время считал президентским потом).

