Келли, познакомься со свекровью

Автор: Отчаянный Дан / PeeDancingLover [n]

Это был чудесный воскресный день. Келли Блэк нервничала. Её жених, Джеймс Грин, планировал познакомить её со своей овдовевшей матерью Сьюзен.

Миссис Грин вела помолвленную пару на пикник в своём деревянном патио. Когда пара прибыла, Келли немного не терпелось попасть внутрь и найти там туалет. Чашка кофе, которую она выпила за завтраком, начала ударить по мочевому пузырю.

На ней была белая футболка и серые хлопковые шорты. Сьюзан встретила их у двери. Однако прежде чем Келли успела попроситься в туалет, Сьюзен провела их во внутренний дворик.

Они сели за стол и некоторое время болтали. Спустя час Келли действительно осознала свой мочевой пузырь. Наконец она набралась смелости и спросила Сьюзен. Покраснев, она спросила:

- Гм, можно я могу воспользоваться вашей вaнной?

Сьюзан усмехнулась:

-  В чём дело, милая? Тебе нужно в туалет?

- Ага, - подтвердила Келли, смущённая отсутствием скромности Сьюзен.

Глаза Сьюзан блеснули.

- Ты когда-нибудь задерживалась, когда тебе хотелось пи-пи?»

- Что ты имеешь в виду?

- Ты когда-нибудь пробовали терепть, чтобы посмотреть, как долго ты сможете это продержать?

- Э-нет, - ответила Келли.

- Почему бы тебе не попробовать это сейчас? - улыбнулась Сьюзен.

Келли посмотрела на своего жениха - он улыбался. Келли пришла в ужас при мысли о том, что ей придётся подержать мочу, но она не хотела в ближайшее время переходить её, чтобы стать свекровью.

«Ну, я думаю, что да - хорошо», - неохотно ответила она.

«О, боже!» - хмыкнула Сьюзен. - А теперь дай мне принести тебе бутылку воды для питья».

Она встала и пошла на кухню.

Келли посмотрела на Джеймса.

- Мне кажетмя, что твоя мать сумасшедшая.

- Ой, милая, просто подыграй ей - она на самом деле классная - вот увидишь».

Сьюзен вернулась с бутылкой воды, и Келли начала её пить.

Через полчаса позыв в туалет резко усилился. Келли скрестила левую ногу с правой и повернула левую ногу, пытаясь облегчить боль.

«Э-я действительно ужасно хочу писить», - сказала она.

- Ты когда-нибудь писилась? - спросила Сьюзен.

- Нет, не помню, с тех пор, как мне было 4 или 5», - морщась ответила Келли.

«О-о-о-о-о-о-о-о!»

Келли наклонилась вперёд и потёрла руки о бёдра, когда она сжала ноги вместе.

«Ч-о, боже! Я хочу писить так ужесно! О-о-о-о!

Желание немного утихло, и Келли выпрямилась. Она расставила ноги и начала нежно стучать коленями. К настоящему времени боль в мочевом пузыре стала очень сильной.

Внезапно мочевой пузырь Келли сжался.

«Ооооо! Ч-е!»

Келли вскочила со стула, её мочевой пузырь резко сжался под действием силы тяжести.

«О Боже!» - простонала Келли, когда её моча хлынула по уретре к её горящему отверстию для мочи.

«Э-о-о-о-о-о-о! 

Келли, шатаясь, вылетела из *патио на траву. Едва она добралась до него, как её мочевой пузырь отпустил. Огромный поток мочи вылетел из её отверстия, заливая её белые хлопчатобумажные трусики и серые хлопковые шорты, шипя на траву со звуком «шиллт», похожим на звук пожарного шланга.

«О-о-о-о-о-о-о?» простонала Келли, прродолдая поливать.

«Приятно ли, наконец, пописить?» - спросила Сьюзен, ухмыляясь.

«Угу!» - простонала Келли. Она замёрзла, пока её моча продолжала брызгать, пропитывая её трусики, шорты и ноги.

Спустя примерно минуту поток спал и остановился. Келли шла натянуто к внутрененму дворику, её туфли хлюпающие влажно. 

Джеймс посмотрел на часы: 

«Хорошо, я думаю, нам пора домой».

«О, конечно, ну прямо теперь, когда я описилась!» - воскликнула Келли.

