Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случай 25)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite

Случай №25.

Я разговаривал с Джоанной сегодня утром после нескольких недель, когда не разговаривал и не виделся с ней. Я спросил её о её следующем посещении офиса, описанного в №23 и №24. Она сказала, что была очень осторожна, чтобы не выпить больше одной чашки кофе, и что она оставалась полностью сухой, хотя, когда она вошла в дверь, администратор, не спросив, сказал, что туалет бесплатый. Думаю, у Джоанны репутация срочности, куда бы она ни пошла.

Я сказал ей, что, хотя я уверен, что она не разочарована, она согласилась. Когда я затем спросил её, мочила ли она штаны в последние недели, она ответила, что нет, даже мелких капель, так как она в значительной степени бывала дома или в загородном доме, а туалет всегда был под рукой. Я напомнил ей, что она много раз рассказывала мне, когда мочила трусики дома, особенно если говорила по телефону (непереносному (пригодному для питья?).

Разговор перешёл к другим вещам, но прежде, чем он закончился (это был телефонный разговор), я упомянул ей, что моя вторая половинка (которую я назову Сарой) намочила штаны несколько недель назад. (Когда-нибудь я займусь написанием истории несчастных случаев с Сарой ... их много, больших и малых, и они вернутся в то время, когда ей было 15 или около того, и продолжу до настоящего времени ... радость). Я сказал Джоан, что мы с Сарой гуляли и что за несколько кварталов до того, как мы добрались до моего дома, она упомянула, что ей нужно в туалет, но это настолько обыденно, что я на самом деле не обратил на это особого внимания. Войдя в дом, на автоответчике ей пришло сообщение, и она его выслушала. Джоанна прерывает её, говоря, что это «глупо, что женщины, которые слишком часто мочатся, включая меня, будут слушать телефонные сообщения вместо того, чтобы пользоваться туалетом».

Я согласился, но добавил, что глупость - это хорошо.

Я продолжил рассказывать Джоанн, что после сообщения Сара стояла, скрестив ноги, одна нога впереди другой ... излюбленная поза, чтобы держать себя в руках. Джоанна сказала, что она очень хорошо знает позицию ... она была весьма эффективной. Затем Сара сделала ещё несколько шагов и снова заняла это положение, но на этот раз не смогла удержать её и начала намочить штаны. На ней были бежевые свободные брюки, и сначала я не мог понять, действительно ли она их мочила. Она сдержалась и сумела взять себя в руки, но намочила себя примерно на шесть дюймов по внутренней стороне ног. Я засмеялся, как и она, побежав в туалет и стянув с себя штаны и мокрые трусики ... которые были плотно расстелены по её ногам, когда она сидела на унитазе. Красивые белые хлопковые с кружевом спереди и красивой, очень влажной, слегка пожелтевшей промежностью.

Я не вдавался во все подробности с Джоанной, но она сказала, что делала то же самое. Наступила минута молчания, так как я как раз собирался сменить тему. Джоанна сказала: «Боже, я только что вспомнила. Твоя история о Саре, намочившей штаны, заставила меня вспомнить».

«Я зашёл в офис около недели назад [она работала из дома летом], и по дороге мне действительно хотелось писить, я имею в виду, что мне действительно нужно было пойти. Я столкнулся с Дэном [коллегой], который был очень взволнован домом, который он и его жена собирались купить в качестве второго дома. Поскольку я много знал о районе дома, он очень хотел поговорить со мной и задать много вопросов. Я с радостью помогу ему , это в красивом районе страны, но я почти готов описиться прямо здесь. Я пытался скрестить ноги, не будучи слишком очевидным».

Я спросил: «Почему ты не сказал ему, что тебе нужно в туалет?»

«Я бы смутился», что я считаю странным, поскольку слышал, как она говорила людям, что отчаянно хотела писить.

«Я, наконец, прервал разговор и сумел не начать намочить трусики. Я побежал, то есть побежал, к туалету, но не раньше, чем у двери, я немного намочил трусики. Я думаю, что это тоже побежал вниз по ногам, но я так торопилась, что действительно не помню. Было очень жарко, и на мне было короткое платье, так что намокли только мои трусики».

Я спросил, какие трусики на ней были, но она ответила, что честно не помнит.

«Боже, я люблю твои истории про несчастные случаи. Я действительно люблю. Когда-нибудь я хочу увидеть, как ты обмочишься». Джоанна ответила, что она уверена, что когда-нибудь это произойдёт, и напомнила мне, что я видел её в мокрых трусиках после того, как она намочила их. Я скоро увижу её, так что кто знает, возможно, мне повезёт.
