Эшли писает везде, где хочет (глава 7)
	Эшли и Кевин отправляются к ней домой, чтобы повеселиться.
Автор: Demospider [2022-03-13]

Эшли - 19-летняя ученица старшей школы, одна из выпускниц в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла магическую табличку, которую смогла перевести, и теперь у неё есть способность управлять чужим разумом. Она использовала эту силу, чтобы заполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда она помочилась в любимого плюшевого мишку своей 18-летней сестры.

Изучая свою новую табличку, она постоянно писила в школьную коробку с находками. В пятницу она сделала это ещё раз, и в итоге обнаружила, что мальчик, которого она вымачивала в спортзале, спрятался как раз в этой коробке. Она испытала на нём свои новые способности от второй таблички, и в итоге он проглотил немного больше, чем ожидал.

###

Эшли и Кевин встретились после школы, и она ведёт его к себе домой. Оказавшись в своей комнате, она поворачивается к нему и говорит: «Ну, теперь мы можем приступить к делу и повеселиться». Она закрывает дверь и садится к двери спиной. Глядя на Кевина, особенно на его промежность, она хватается за подол своей юбки и поднимает её выше талии.

Она замечает предательскую выпуклость формы эрекции. Она подворачивает юбку, снимает рубашку и бросает её Кевину в лицо. Кевин снимает рубашку и обнаруживает, что Эшли подошла к нему, протягивая руку к выпуклости на его штанах. Она потирает его несколько раз, прежде чем сказать: «Ты не против дать мне ещё раз взглянуть на это, не так ли?» Кевин качает головой и тут же начинает снимать штаны. Его пенис попадает в поле зрения Эшли, когда с него снимается нижнее бельё, и она хорошенько его разглядывает.

«Покажи мне, насколько большим он может стать». — спрашивает Эшли, присматриваясь к его мужественности. Он начинает поглаживать его несколько раз, чтобы получить полный размер. Эшли начинает растирать его, в основном надеясь ускорить его усилия. Это срабатывает, и вскоре он говорит ей: «Вот оно. В натуральную величину». Она просматривает его и анализирует в уме. На вид около 17 см в длину. Она протягивает руку и обхватывает его рукой. Делая это, она может прикоснуться указательным и средним пальцами своей меньшей женской руки к большому пальцу, но ни к чему другому.

— У тебя раньше к этому прикасалась девушка?

Кевин с небольшой неохотой, но без сопротивления благодаря её умственным манипуляциям, отрицательно качает головой. Эшли решает немного обмануть его, прежде чем испытать на нём свои новые способности.

«Знаешь, я слышала, что член парня иногда становится ещё больше, когда его впервые физически стимулирует девушка, особенно если он испытывает к ней особое вожделение».

Она начинает двигать рукой вверх и вниз вдоль его ствола. Кевин начинает тихо задыхаться от стимуляции. Затем Эшли начинает испытывать свои способности телесных манипуляций на Кевине. Она сосредотачивается на идее постоянно увеличивать его размер, посылая энергию через свою руку в его член. Через несколько секунд она чувствует это, когда её соприкасающиеся пальцы начинают расходиться из-за его постоянно увеличивающегося обхвата, пока он не вырастает до такой степени, что она вообще не может обхватить его пальцами. Кевин задыхается от изумления, видя, как она его гладит; он никогда раньше не видел, чтобы член становился таким большим.

Она заканчивает свои манипуляции и поглаживает его ещё пару раз, прежде чем снова просмотреть. «Вау, это действительно может стать больше. Я думала, что это был просто миф. Похоже, теперь это сделано мною». Теперь, когда он был «усилен» её силой, он казался не только шире, но и длиннее на несколько сантиметров.

Заинтересовавшись своим новым размером, он достал из рюкзака линейку и приложил её начало к паху чуть выше члена. Они оба посмотрели, и их глаза расширились, когда они прочитали число рядом с его наконечником. Теперь это было длиной 25 см, и Кевин мог поверить, что еле-еле хватило длины линейки. Эшли улыбнулась в предвкушении, зная, что скоро она будет веселиться с ним. На самом деле она собиралась попробовать что-то новое.

«Это выглядит просто замечательно, теперь я должна попробовать это на вкус».

Она осторожно толкнула его в сидячее положение на краю своей кровати и опустилась на колени перед ним. Она ещё никогда не пыталась отсосать парню, но в данном случае решила, что это хорошее место для начала. Теперь, когда у неё появилась новая сила, у неё не было прежних забот.

Ей никогда не нравилась идея сосать презерватив, и она ещё не отошла от этой идеи, но теперь, когда она была невосприимчива ко всему, ей это было не нужно. Мало того, что она позаботилась о том, чтобы у неё не было проблем со вкусом спермы, по крайней мере, спермы Кевина. Она высунула язык, чтобы лизнуть головку его члена. Она знала, что, вероятно, через мгновение изменит своё восприятие и усилит сексуальность его вкуса, но для своего первого вкуса ей нужно было знать, каков он на вкус в неизмененном виде.

Когда её язык впервые соприкоснулся и потёрся о головку, она впервые в жизни почувствовала вкус члена мальчика. Ей показалось, что это был лёгкий привкус пота, но ничего сильного, ни хорошего, ни плохого. Она немного подумала и решила оставить своё восприятие вкуса прежним, вместо этого используя свои умственные способности на себе самой, чтобы придать вкусу ассоциацию с сексом.

Снова вылизывая и на этот раз начиная с основания, она лижет его весь путь вверх по стволу до головки. На вкус он тот же, но на этот раз она чувствует тепло внутри себя, как будто её физически стимулируют, но не из какого-то конкретного места на её теле, и ей это очень приятно.

Облизывая его вверх и вниз по стволу несколько раз, она замечает каплю влаги, появляющуюся из отверстия на кончике. Следующим движением вверх она скользит языком по кончику, пробуя на вкус его предэякулят, ещё один первый для неё случай. У жидкости был вкус, не слишком отличающийся от спермы, которую она попробовала раньше, но, возможно, не такой сильный.

Она потянулась внутрь себя и создала ещё одну метальную связь, связывая этот новый вкус с сексом, но с более сильной стимуляцией. Задумываясь наперёд, она также изменяет ассоциацию со спермой, чтобы включить стимуляцию, на этот раз, чтобы убедиться, что она получит такое же удовольствие, как и от того, от кого она получала эту сперму.

Эшли ещё несколько раз кружит языком по его головке, прежде чем соприкоснуться с ним, целуя его в кончик его члена. Она наклоняет голову вперёд, впервые беря член в рот. Его размер немного растягивает её губы, еле в них влазит, и сначала может опуститься только наполовину. Она пару раз пытается втянуть его глубоко в рот, в горло, но это слишком сложно. Она решает, что ей придётся придумать, как изменить себя, чтобы приспособиться к такому большому стволу, тем более что теперь это может быть кем угодно. Она знала, что всегда может просто уменьшить его, но увеличенный размер был для неё слишком сексуальной мыслью, и она знала, что достаточно скоро сможет что-то придумать.

А пока она решает, что будет поглощать столько, сколько обычно может впихнуть в рот. Она втягивает щёки внутрь, увеличивая поверхностный контакт. Покачивая головой вверх и вниз, она продолжает лизать его во рту. Кевина даже никогда не видели обнажённым девушки, не говоря уже о минете, и вскоре он приближается к оргазму. Эшли чувствует это своим ртом, используя дополнительные способности восприятия, которые она обрела на прошлой неделе, и решает, что она сделает это интересным.

Как и раньше, она фокусирует свои мысли на нём, и через её рот энергия входит из неё в его тело, что заставляет его тело впадать в перегрузку, производя большое количество спермы, спермы, которую она вскоре поглотит.

Затем член Кевина напрягается и дёргается у неё во рту, и она готовится. Она уменьшает движения, так что головка его члена остаётся перед её ртом на протяжении всего её движения, но продолжает покачиваться, когда он начинает закачивать свою порцию ей в рот.

Первая струя летит к задней части её рта, ударяется о нёбо и капает на язык. Следующая и каждая из следующих струй спермы приземляется на спинку до середины её языка, покрывая его спермой. Она начинает заполнять её рот, и она начинает глотать всё достаточно быстро, чтобы рот не переполнился.

Вкус был таким же, как её первый вкус ранее, только на этот раз его было намного больше. Опыт получения его таким образом был восхитительным, и ей было невероятно жарко иметь так много во рту. Умственная стимуляция, которую это вызывало из-за её ментальных связей, была на самом деле настолько велика, что это было почти как заниматься сексом, просто находясь ртом на принимающем конце этого глотка спермы.

Когда он, наконец, перестал кончать ей в рот, она снова сосредоточилась на Кевине через член во рту, на этот раз манипулируя его физиологической реакцией на оргазм, чтобы он не потерял интерес к сексу так сразу, как это обычно делают парни. У неё на уме было что-то сексуальное, и ей нужно было, чтобы он возбудился, и чтобы это сработало.

Эшли глотала его сперму достаточно, чтобы не дать ей пролиться мимо, но после того, как он перестал изливаться, она перестала глотать, удерживая остаток во рту. Он был почти на пределе, и она протянула руку к основанию его члена. Она сжала его уретру и потянула вдоль ствола, и пока она это делала, сперма, всё ещё оставшаяся внутри, заполнила оставшееся пространство в её рту.

Она медленно встала и, положив руки ему на плечи, поцеловала его в губы. Её язык вошёл в его рот, как и часть его семени, вытолкнутого из-за давления её щёк. Вздрогнув, он чуть не разорвал поцелуй, но, глядя ей в глаза, она казалась ему такой красивой, а он, как ни странно, всё ещё был так возбуждён, что не мог заставить себя сделать это.

Она двигала языком в его рту, распространяя его сперму внутри. Чтобы дать ему ещё больше, она надавила на его плечи, удерживая поцелуй, пока он не оказался на спине, а она оказалась на нём горизонтально. В этом положении подействовала гравитация, и большая часть того, что было у неё во рту, перетекло в его ро.

Она протянула руку между его ног и сосредоточила свою силу, и через несколько секунд его медленно уменьшающийся член вернулся к полному размеру, когда она возбудила его и снова ускорила производство его спермы. Под этим влиянием и своим увлечением благодаря Эшли он начал серьёзно отвечать на поцелуй. Это был второй раз, когда она заставила его взять свою сперму в рот, и благодаря её влиянию ему начало нравиться, когда его заставляют это делать.

Она держала поцелуй до тех пор, пока он не проглотил большую его часть, опустошив скопившиеся остатки в её собственном рту, когда он проглотил последнее из того, что она ему дала обратно. Несколько мгновений она лежала на кровати рядом с ним, прежде чем её внимание переключилось на увеличивающееся давление в её мочевом пузыре. Пришло время для ещё одного испытания.

Сначала она думала поэкспериментировать с тем, чтобы сделать свою мочу более сладкой и опьяняющей, но для Кевина у неё была другая идея. Она положила руку на мочевой пузырь и сосредоточилась на том, чтобы сделать свою мочу насыщенной и тёмной, как в тот день, когда она помочилась в комод Меган, но даже больше. Эшли не собиралась делать свою мочу красивой и вкусной, вместо этого она делала её концентрированной и мерзкой, но Кевин всё равно собирался выпить её, потому что у Эшли был такой план.

Она положила руку на голову Кевина и применила к нему комбинацию психических и физиологических сил, чтобы заставить это работать и усилить возбуждение, которое он, по-видимому, уже имел. Она внедряет в его разум: «Ты любишь пить женскую мочу и сделаешь всё, чтобы получить её. Как только ты это сделаешь, ты испытаешь почти оргазм, который продлится десять секунд, и ты почувствуешь, что сильно кончаешь, но не кончишь. Ты будешь пить всю женскую мочу, которая попадёт тебе в рот, независимо от её вкуса, потому что она тебя возбуждает. Чем сильнее она на вкус, тем сильнее она тебя возбуждает. Даже если вкус вызывает у тебя отвращение, ты не сможешь избежать проглатывания каждой капли этой мочи и сделаешь всё возможное, чтобы получить больше». Когда это программирование сознания становится завершено, она поворачивается так, что снова оказывается над ним, и ползёт вверх по его телу, пока её писька не окажется ровно над его ртом.

Видя, что она делает, он открывает перед ней рот, возбуждённый от мысли о том, что она, очевидно, собиралась сделать. Тёмно-жёлтая струйка мочи вытекла из-под её нижних губ и попала ему на язык. Вкус её мочи вызвал сильную реакцию у Кевина, любящего и в то же время несколько порицающего то, что Эшли делала у него во рту.

Вкус, как и планировала Эшли, был мясом птицы, но от этого Кевину стало ещё жарче, и он ничего не мог сделать, кроме как позволить всему этому эликсиру проникнуть в свой желудок, глотая столько, сколько он мог, не закрывая рта.

Эшли была довольна цветом своей мочи и опустилась ему в рот, чтобы ничего не пролилось. Когда она это сделала, он начал лизать её клитор круговыми движениями через её струю. Он глотал и глотал, пока она мочилась и мочилась ему в рот, прикрывающий её пах. Похоть росла внутри них обоих, и когда Эшли приблизилась к концу своего писанья, она начала чувствовать себя действительно невероятно.

Последняя струя мочи покинула её тело и была быстро проглочена Кевином, вызвав условный рефлекс, заложенный в его уме гипнозом Эшли. Ему казалось, что он вот-вот выпустит сперму из члена на её спину, но ничего не вышло, хотя она слегка пульсировала. Однако Эшли не просто так сделала это отличным от настоящего оргазма.

Она сползла вниз по его телу и приподнялась так, что оказалась прямо над его членом. Используя руку, она поместила его в своё отверстие. Она положила другую руку на нижнюю часть живота и сосредоточила свою силу внутрь. Она была невосприимчива к болезням, но не хотела сейчас беременеть, поэтому создала временный барьер, чтобы заблокировать доступ к своим более глубоким внутренностям. Любая сперма, которая попадала в неё, могла в лучшем случае попасть в её матку. С этим соображением на месте она опустила свою увлажнённую письку на него.

Его теперь весьма заметные окружности несколько затрудняли это проникнование, но она смогла расслабиться, и, немного приспособившись к своим физическим возможностям, что он начал входить в её тело. Кевин начал входить в неё; каждый раз вставляя всё больше и больше своего члена в нисходящую девушку. В конце концов, губы её письки соприкоснулись с основанием его члена. Его новый размер заставлял её чувствовать себя более наполненной, чем она чувствовала с любым из других парней, с которыми она занималась сексом, и это было невероятным возбуждением.

Она начала подпрыгивать на Кевине, своей новой секс-игрушке. По сути, таким он был для неё. Она могла использовать его, как хотела, и манипулировать им физически и умственно в соответствии со своими потребностями. Конечно, она могла бы сделать это с кем угодно, может быть, даже превратить девушку в парня, если бы очень постаралась, но использование Кевина имело особый смысл.

Во-первых, она ему нравилась с самого начала, и хотя любого можно было заставить думать о ней как о самой горячей женщине на земле, что-то в том, что его влечение к ней обычно делало его более верным для неё. Другая причина в том, что он ей вроде как нравился, он был достаточно симпатичным, и мысль о том, что он стремился быть униженным ею, чтобы она помочилась на него, очень заводила её и заставила идею постоянно манипулировать им. Ему явно нравилось быть покорным, так что это не было похоже на принуждение кого-то, кто не был в этом с самого начала.

Будучи так близко к оргазму, ему не потребовалось много прыжков, чтобы снова достичь точки оргазма. Эшли направила энергию через свои внутренние стенки в член, который был в плену. В порыве страсти она сделала увеличение производства его спермы постоянным улучшением. Он теперь производил в десять-двадцать раз больше обычного количества. Эшли уже знала, что нашла первого человека, которого она будет использовать для своих сексуальных целей в долгосрочной перспективе. Она полагала, что она могла бы просто дать ему постоянный апгрейд, вместо того, чтобы думать об этом каждый раз.

Она тёрла свой клитор, когда подпрыгивала на его члене, и постаралась усилить ощущение достаточно, чтобы она могла кончить, когда почувствовала первую порцию спермы внутри себя, от его повышенной нагрузки. Он ворвался в её внутреннюю трубку и расплескался о внутренние стенки её влагалища.

Его сперма частично заполнила её внутренности, когда дело дошло до того, что она обильно вытекала из неё. Оргазм Эшли начался со второго рывка, и она была в таком блаженстве, что почти не заметила, как сперма теперь впитывается в её простыни. Сначала она не могла придумать, что сделать, когда сперма вытекала и скапливалась вокруг Кевина на её кровати. Она поспешно перевернулась на спину, потянув его за собой так, что теперь он оказался сверху.

С гравитацией на её стороне она полностью принимала его груз и сдерживала всю сперму, вытекавшую из неё. Эшли устранила утечку, но сперма всё ещё была на её кровати, и ей нужно было быстро с этим справиться. Она попыталась окунуть туда палец и приказать ему испариться, но, поскольку это не было частью человеческого тела, это не сработало. Она рассеянно приложила палец к губам и попыталась поторопиться и придумать решение.

Попробовав сперму на губах, она решила слизнуть её, но с Кевином на ней сверху она не могла быстро дотянуться до неё. К счастью, сперма была не слишком жидкой, и ей не потребовалось бы много времени, чтобы впитаться сквозь её простыни в матрас. Не прошло и секунды, как Эшли повернулась к Кевину и быстро приказала ему слизать лужу его спермы, она сама никак не могла добраться до неё быстро, но он был прямо здесь.

Кевин вытащил себя из Эшли, выдавливая остатки спермы из своего члена на неё, и опустился на колени перед маленьким бассейном. Под её ментальным контролем он не колебался, и его язык мчался языком по луже, лакая её так быстро, как кошка. «Поторопись и просто всоси всё, а потом поцелуй меня ещё раз», продолжила командовать Эшли.

Наблюдая за тем, как он начал впитывать свою слюну на кровати, она сунула два пальца в рот будто с мёдом.

Она потрогала себя на мгновение, прежде чем убрать свои покрытые спермой пальцы и вместо этого поднести их к своим верхним губам. Она сосала пальцы, наслаждаясь вкусом и ощущением этого. Он поцеловал её, и их смазанные спермой языки переплелись.

В конце концов поцелуй закончился, и Кевин лёг на кровать. Она бы встала быстрее, но если бы перевернулась, то вытекла бы на кровать, так что вместо этого она провела пальцами по себе ещё два раза; возвращая свои пальцы ко рту в первый раз, затем к нему в следующий раз. Снова сосредоточив своё внимание на себе, она создала ещё один барьер. На этот раз она запечатывала сперму внутри себя, у неё была пара идей, что она могла бы с ней сделать.

Она могла просто дать ей вытечь куда-нибудь или вылить на что-нибудь для развлечения. Она знала, что со своими способностями может придумать что-нибудь интересное, когда вспомнила, как сегодня утром наблюдала, как сперма выстреливает в открытый рот. Она коснулась своего клитора и сосредоточилась. Она с ликованием наблюдала, как её клитор начал медленно и уверенно расти. Он изменил форму и трансформировался, пока не стал большим в длину и примерно такого размера, как она предполагала, легко поместился бы в чей-то рот.

Затем в кончике появилось отверстие, и она заставила его опуститься в резервуар со спермой, который был внутри неё. Она не могла кончить сама, но могла использовать сперму Кевина. Теперь, когда у неё был собственный временный пенис, подключённый к этому источнику, ей просто нужно было подумать о том, куда он пойдёт вытекать, или, точнее, в чей рот она войдёт.

Она подумала о Кевине, но в этом не было необходимости. Он уже съел свою сперму, и она всегда могла получить больше его спермы, чтобы дать ему приказ. Эту сперму она могла отдать кому-то другому. Эту сперму она могла бы попробовать отдать даже другой девушке. Затем её мысли обратились к её агломерации в соседней комнате. До неё было легко добраться, но идея заставить её сестру заниматься с ней оральным сексом не особо привлекала её. Потом она вспомнила про Меган.

Эшли направилась к себе на кухню, а Кевин отправился домой. «Ты там пополняй свои запасы, увидимся позже», — сказала она, прежде чем закрылась дверь. Она позаботилась о том, чтобы взять бутылку воды, прежде чем отправиться к Меган. Она подумала про себя: «Я тоже должна перезарядиться».
