Джентльмен возвращается с парада
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Weasel [2023-03-11 n]

Паркера не было в школьном оркестре - он не смог бы играть на инструментах, даже если бы захотел, а он этого и не хотел - но он часто тусовался с ребятами из оркестра. Когда директор группы спросил своих музыкантов, знают ли они кого-нибудь, кто мог бы хорошо пользоваться видеокамерой, чтобы снимать их репетиции и выступления, всплыло имя Паркера, и поэтому он был привлечён к тому, чтобы стать видеосъёмщиком группы. Он после происшествия с Дженной и не возражал. Это означало, что он мог проводить время со всеми своими девочками. И хотя ему не платили денег, директор группы всегда давал ему бесплатную еду, и это было довольно круто. К тому же Паркер думал о том, чтобы стать кинооператором или как-нибудь поработать в кино, так что это был отличный опыт. И последнее, но не менее важное: это означало, что вскоре он тоже получил задание снимать всю оркестровую команду.

Команда музыкантов состояла также из девушек, которые не были спортивными чирлидершами, но всё же хотели выступать в коротких юбках и узких свитерах; они разработали сложные и часто довольно мудрёные костюмы, и в целом выглядели намного более впечатляющими, чем гимнастки, потому что они сосредоточились на одном или двух нарядах и выступлениях и интенсивно тренировались в них, а не пытались выполнить десять или пятнадцать, как это делали группы поддержки. Команда музыканток носила юбки, которые почти никогда не опускались ниже середины бедра, с прозрачными колготками под ними, а их свитера обычно демонстрировали другие их женские достоинства, то есть груди и формы, с большим преимуществом, поэтому наблюдение за их выступлениями никогда не было тягостью для Паркера. Особенно наблюдая за Кейли.

Кейли была очень стройной девушкой, настолько, что Паркер и другие иногда беспокоились, что она страдает анорексией (это синдром, заключающийся в полном отсутствии аппетита); у неё были длинные светло-каштановые волосы, милое круглое личико и огромные невинные глаза. По какой-то причине она убедила себя в том, что она тупица, и, несмотря на периодические проблески сознания, которые показывали, что она совершенно ошибалась в этом, она обычно в совершенстве играла роль тупой девушки. Но после трёх лет работы в оркестре она была одной из лучших в команде, и её короткая юбка довольно хорошо подчёркивала её длинные красивые ноги. Паркер был немного влюблён в неё - отчасти потому, что он был полон решимости показать ей, насколько она умна на самом деле, отчасти потому, что она была очень милой, а отчасти потому, что у неё, казалось, был мочевой пузырь размером с небольшой такой стаканчик, и она постоянно хотела писить, особенно когда нервничала. Казалось, что каждый раз, когда команда приближалась к времени выступления, она бросалась перед этим в туалет, а затем снова ещё раз бросалась в туалет, как только рутина выступления была выполнена.

Паркер иногда вызывали снимать на видео команду в течение всей недели перед большим шоу, чтобы девушки знали, где были их проблемы и над чем им работать. Иногда девочки просили его подождать и позже снова снять их, чтобы увидеть, как они стали лучше или хуже. Он болтался, наблюдая за ними, даже давая полезные подсказки со стороны в отдельных странных случаях. Когда девушки тренировались летом на улице, им иногда приходилось переходить в старый и тёплый спортзал. В своих спортивных бюстгальтерах и шортах, блестящих от пота, они были настоящим зрелищем - и вдобавок они выпивали много воды.

Паркер имел обыкновение снабжать их бутылками воды время от времени, и иногда выполнял другие поручения. Благодаря его солидной репутации «хорошего парня» девушки никогда не чувствовали себя неловко с ним в качестве стороннего зрителя, а наоборот весело. Некоторые даже стремились побольше выпить, чтобы он вновь подошёл к ним с бутылкой поговорить... Приближался большой парад, а это значит - многокилометровый марш под майским солнцем. Так как это было последнее крупное событие в сезоне их оркестра, режиссёр хотел закончить всё победоносно. У группы учеников был один походный распорядок, и они тоже решили присоединиться всеми силами. Они, естественно, вызвали Паркера, чтобы снять их выступление на видео.

Группа собралась в школе, затем села в школьные автобусы и поехала организованно к месту парада. Был тёплый день, и директор группы раздал своей команде воду в бутылках. Паркер стащил несколько ящиков бутылок и тоже отнёс их к машине, которая ехала впереди. Вспоминая прошлый опыт, он следил за Кейли. И действительно, когда приближался начальный момент их выступления, нервничая, она начала извиваться в своём обычном танце "хочу пи-пи" перед выступлением. Она дико огляделась, но не увидела ни переносных биотуалетов, ни другого такого места, где можно было бы найти долгожданное облегчение. Она не писила уже три-четыре часа.

«Боже мой, - завизжала она своим ближайшим подругам, - если я не могу сходить в туалет до того, как мы начнём ... »

Она не закончила фразу, имея в виду слова: «то я обоссусь тут на выступлении».

«Где же тут туалеты, чёрт их возьми?»

Паркер, решив, что ему не нужно излишне видеть, как она дёргается и извивается - а также он беспокоился о девочках, - то побежал искать, куда можно пойти пописить. Неподалёку действительно была большая группа горшков-биотуалетов, спрятанных за угол и, следовательно, вне поля зрения, и ими можно было как раз воспользоваться. Паркер как раз не был уверен, был ли он рад их найти, и он всё ещё был слишком хорошим парнем, чтобы оставить Кейли страдать. Он поспешил обратно к ней.

«Кейли», - позвал Паркер, и хотел добавить: «Я нашёл, где тебе можно пописить!», но тут же директор оркестровой группы школы дал свисток.

«Мы начинаем уже через минуту!» - крикнул директор, указывая на девушек-музыкантш, выстраивающихся перед ними. - «Живо все по своим местам!»

Панически взвизгнув, Кейли забыла про свой крошечный мочевой пузырь и выстроилась в общий ряд.

Паркер заметил, что Кейли нервно оглядывается по сторонам, но ему нужно было подготовить камеру, и нельзя было уже разговаривать с ними, когда группе нужно идти маршем. Как обычно, это был случай «поспеши и потерпи». Несмотря на то, что они привлекли к себе внимание и они были готовы к маршу, прошло ещё как минимум четыре минуты, прежде чем барабанщики отсчитали каденцию и начали марш. Паркер был уверен, что Кейли как раз могла бы успеть сбегать пописить до того, как они начали марш. Но на самом деле она удерживала своё место в строю в соответствии с минимумом проявленных волнений.

Попав в сам марш, она ощутила, что попытка идти в ногу с поднятыми коленями и заставлять себя делать движения в нужные моменты, полностью отвлекала ей, Кейли, от нахлынувшего желания пописить. Паркер, выполняя свой долг кинооператора, неоднократно обводил группу своей камерой, но иногда он также отключал её, чтобы сэкономить заряд батареи и кадров, а затем он шёл между группой и отрядом барабанщиков. Поскольку Кейли была высокой девушкой, они поместили в задний ряд, и расположение Паркера позволило ему пристально следить за ней и её движениями.

У всех парадов есть остановки и старты, а также множество замедлений. 5-километровый переход может занять несколько часов. К счастью для всех, этот раз был немного быстрее, и они преодолели последние километры раньше, чем прошло два часа. Несмотря на то, что Кейли пропустила обычное своё писанье перед выступлением, она, казалось, прекрасно теперь справлялась со своим мочевым пузырём, ни разу не пропустив строевого шага и не позволив своей милой улыбке пропасть с лица. Паркер начал подозревать, что это всего лишь нервы и она вовсе не хочет так уж писить. Кейли, несмотря на свой многолетний опыт и отличную игру на трубе, казалось, никак не соглашалась с тем, что она на самом деле неплохая девчонка.

Однако на пятом километре Паркер начал уже замечать, что она шагает немного не в ногу, а её улыбка стала уже немного натянутой. По прошествии трёх часов все девушки в оркестре улыбались достаточно весело, но Паркер подумал, что он мог бы сказать, что улыбка Кейли начала превращаться в кислую гримасу. Стараясь не выглядеть слишком очевидной, Паркер не спускал глаз с её красивых ног. Увидит ли он характерную полоску бегущей мочи хоть на одной стороне ноги? Или он просто что-то воображал себе такое?

Когда окрестровая группа и группа барабанщиков прошли через финишную черту, Кейли определённо шагала не в ногу, как и несколько других девочек в команде, которые может тоже хотели писить. А также примерно половина группы, которая уже таки расслабилась. это могло быть объяснено явным истощением. Но как только они все вывалились из строя, Кейли повернулась к своем ближайшему подруге, что-то ей прошептала и при этом крепко скрестила ноги. Другая девушка, фигуристая блондинка по имени Клэр, энергично ей кивнула, обсуждая идею: «Где бы нам тут поссать?»

Автобусы объехали от отправной точки им навстречу. Поскольку аренда автобусов выходила из школьного бюджета и оплачивалась почасово, руководитель группы хотел, чтобы все снова сели в автобусы как можно скорее; если они не вернутся в школу в ближайшие тридцать минут или около того, с группы придётся заплатить ещё двести долларов.

«Все снова забираемся в автобус!» - крикнул он. - «Давай, поехали! Живее!»

Кейли и Клэр испугались этого окрика. Кейли вдобавок была слишком застенчива, чтобы открыть рот, но Клэр начала было говорить: «Некоторым из нас нужно в туалет».

«Вы можете сделать это в школе», - сказал руководитель группы, явно игнорируя их потребности, когда он гнал команду к длинным жёлтым автобусам.

Кейли и Клэр переглянулись между собой, на их лицах было действительно встревоженное выражение, ведь они обе изрядно хотели писить, но они продолжили погрузку. Паркер сел в тот же автобус, что и они, но не мог сесть рядом с ними, чтобы слышать их разговор. В некотором смысле они почувствовали облегчение. Обратный путь в школу был на самом деле относительно быстрым; группа сохранит свои деньги. Но Паркер, чей разум едва отрывался от Кейли и Клэр за всю поездку, ощущал каждую секунду и каждую неровность дороги в сочувственной агонии. Ему вообще-то не нужно было в туалет самому, но он представлял, как хотят девушки, но сочувствие боролось с виноватым восторгом в его уме, а сочувствие всё ещё побеждало - пока.

Двое или трое сопровождающих их взрослых вышли из автобуса и направились в концертный зал. Паркер приблизился к Кейли и Клэр, чтобы лучше их слышать. К ним тем временем присоединилась ещё одна подруга Кейли, Анна. Все трое говорили между собой тихим голосом.

Главные двери школы, конечно, были заперты - это была суббота. Поэтому группа двинулась вокруг школы к тому месту, где находилась внешняя дверь оркестровой комнаты. Это поставило их под прикрытием малоиспользуемой стоянки, такого переносного здания, используемого для хранения вещей, а за ними теннисных кортов и двух спортивных площадок. Несколько деревьев росли на грязном участке между стоянкой и полями. В том направлении никого не было видно.

Группа добралась до двери комнаты оркестра, а затем скопилась там, не имея пока возможности попасть внутрь. Директор, конечно же, запер дверь, и у него был ключ. Никто не знал, где директор. Теперь выяснилось, что директор допустил довольно существенный просчёт. Он был прекрасным музыкантом и неплохим учителем, но плохо разбирался в навигации. Он проследовал за автобусами к месту парада, припарковал там машину и пошёл вместе с оркестром.

Пока автобусы кружили, чтобы собрать группу, никто не привёз машину директора, а это значит, что ему пришлось пройти добрых 3 км назад пешком, чтобы найти свой автомобиль, и только после этого он начал возвращаться в школу - только чтобы сделать несколько лишних крюков. из-за этого он оказался на шоссе, идущем в противоположном направлении. Понимая, что группа будет ждать его, он позвонил одному из сопровождающих по мобилке, чтобы сообщить им, что его не будет там минимум полчаса, ис казал ждать его. К этому моменту группа и группа инструкторов собрались в кучу возле комнаты с оркестром, ожидая, чтобы войти и забрать свои вещи, и так некоторое время.

Паркер, который оставил ключи в машине, оказался в такой же ловушке, как и все остальные девочки. Он положил свою видеокамеру в сумку и сел рядом с тем местом, где стояли Кейли и группа девушек. Кейли скрестила ноги и перекладывала вес с ноги на ногу. И она была не одна такая. Клэр тоже скрестила ноги, а Анна и несколько других девочек немного покачивались, пока Паркер смотрел на них, понимая, что они хотят писить.

Затем сопровождающий объявил, что директор группы не приедет ближайшие полчаса. Клэр запрокинула голову и прямо застонала; Кейли выглядела изрядно напуганной такой перспективой. Один из мальчиков в группе сказал: «Вот и всё, я нахожу куст», и пошёл к теннисным кортам и деревьям ссать. После минутного колебания за ним последовал другой мальчик и стал ссать рядом с ним. Паркер оглянулся на девушек, за которыми наблюдал; Клэр выглядела глубоко завистливой етим мальчикам, Анна - раздумывала, а не сделать ли то же самое. Последовал ещё один шепоток между ними.

«Я не могу», - причитала Кейли в ответ на вопрос Анны. - «Вот так просто».

«Ну, мы тоже тогда застряли», - сказала Анна.

«Мне хуже, чем тебе, даже не знаю, как назвать...», но потом она снова понизила голос. Кейли снова покачала головой. Клэр тоже выглядела в раздумиях и сомнениях, пока она немного ещё раз не дёрнулась и не попыталась схватиться за пах, прежде чем отдёрнула руку. Она огляделась, не видел ли кто. Паркер отвернулся, он уже боялся, что она поймала его взгляд. Краем глаза он увидел, что она танцует небольшой танец, делая вид, что это часть веселья.

Затем неожиданно Анна подошла к Паркеру и присела перед ним.

Паркеру очень нравилась Анна; Она была милой, забавной, практичной, этакой милашкой с подтянутым телом бодрой бегуньи и яркими выразительными красивыми глазами, что делало её практически уникальной в их школе. Не такая гибкая, как Кейли, не такая светловолосая бомба, как Клэр, она играла на кларнете, что хорошо соответствовало её характеру - не так взбалмошно, как флейтисты, не так нагло, как саксофоны, не так агрессивно, как барабанщики. На ней была обычная форма группы: куртка поверх форменных штанов. Она расстегнула куртку, чтобы показать, что штаны для униформы на самом деле были своего рода комбинезоном.

«Паркер, - сказала она, - ты знаешь другой способ попасть в здание? Многим из нас срочно нужно в туалет!»

«У меня, к сожалению, тоже нет ключей от внешних дверей», - сказал Паркер. - «У меня есть ключи от технической комнаты, и всё».

«Ну, мы знали, что ты общался с Джастином, и люди говорят, что у него есть тоже ключ».

Паркер улыбнулся.

«У Джастина гораздо больше ключей, чем следовало бы. Но, боюсь, у него нет».

Он сделал паузу.

«Но у него может быть ключ от двери, меня это не удивит - а он просто живёт в паре кварталов отсюда, он может быть здесь через две-три минуты».

Он вытащил свой сотовый телефон и позвонил своему приятелю. Анна выглядела обнадёженной, что скоро она сможет пописить.

«Что стряслось, чувак?» - сказал Джастин на другом конце провода.

«Эй, мужик, у тебя есть ключ от школы? Наши девочки хотят писить и не могут попасть внутрь!»

«Почему ты меня спрашиваешь?» - осторожно сказал Джастин.

«Нам нужно войти внутри. Я метя есть ключ».

Анна сложила руки в безмолвном умоляющем жесте, горячо прошептала: «Пожалуйста, скорее!»

«Ну ...» - сказал Джастин, - «у меня нет ключа от главного здания, но я знаю, как войти через чёрный ход».

«Как?»

«Ну, это довольно сложно, мне нужно показать тебе ... и вам понадобится ключ от чёрного хода».

«У тебя есть такой?»

«Обещаешь не рассказывать?»

«Давай, мужик, я знаю, что у тебя это есть».

«Да, я …»

«Чувак, иди сюда к нам скорее!» - оживилась Анна, услышав это радостное известие.

«Подождите, вы сейчас около школы?» - спросил Джастин.

«Да, дружище. Нам нужно войти внутрь. Скоро придёшь?» - спросил Паркер, а затем спросил у Анны. - «Сможешь 5 минут потерпеть» 

«Пять минут?» - сказала Анна, и на её лице появилась обеспокоенная гримаса. - «А Кейли и Клэр вот-вот описаются».

«Мы вернулись уже 10 минут назад», - сказал Паркер Джастину. 

«Извини, я далеко в городе».

Паркер выругался.

«Бесполезно, Джастин!»

«Ну, извини, но у меня были планы …»

«Да, да, это не твоя вина», - сказал Паркер, затем объявил: «Какая-то неожиданная ситуация для всех нас».

Он поспешно попрощался и повесил трубку. «Не повезло», - сказал он.

В этот момент Анна выглядела очень встревоженной.

«Ладно, это нехорошо, потому что всем нам действительно нужно скорей отлить то, что мы выпили на жаре. Я думаю, Кейли уже собирается напрудить в штаны, она сегодня не писила даже перед парадом».

Паркер решил не упоминать, что он был хорошо осведомлён о состоянии мочевого пузыря Кейли в течение последних двух с половиной часов.

«Можете ли вы найти куст?» - спросил Паркер, стыдясь вопроса.

«Ну…» - сказала Анна, - «Кейли говорит, что она не может писить на улице. А нам, девушкам из группы, надо осторожно обращаться с нашей формой».

Она распахнула пиджак пошире, чтобы показать ему общую форму.

«Нам пришлось бы полностью снять штаны, а некоторые из нас не особо носят их, понимаете? Нам в значительной степени придётся раздеться, и мы не сможем этого сделать, если не найдём достаточно укромное место. К тому же всей гурьбой».

Паркер воздержался от очевидных умных замечаний, которые это заявление подсказало ему. Он задумался на мгновение, просто сказал: «Извини, я не могу вам помочь», и ждал, чтобы увидеть, что же будет дальше. Но те же чувства, которые позволяли ему сдерживать свои грязные комментарии, также заставляли его что-то делать.

«Как насчёт того, чтобы я побежал ко всем дверям и посмотрел, не оставили ли сторожа дверь незапертой?» - спросил он. Это была безнадёжная надежда - он знал, насколько ответственными являются дворники, - но он должен был предпринять какие-то действия.

«Большое спасибо тебе, Паркер», - сказала Анна, бодро вставая на ноги. - «За твою заботу».

Паркер был рад уйти от растущей толпы суетящихся девушек-музыкантш с наполненными выпитой на жаре водой мочевыми пузырями. Паркер уклонился от наблюдения небольшой группы мальчиков, один за другими писающих на деревья, и начал рысью обходить здание, проверяя каждую найденную дверь, вдруг одна из них окажется незапертой...

----

Через три минуты он вернулся ровно к тому месту, откуда начал обход дверей, несколько запыхавшись и не уверенный, разочарован он, или же наоборот почувствовал облегчение.

«Так ты нашёл дверь?» - спросила меня Анна. Теперь она тоже скрестила ноги, и бедняжка Кейли исполняла довольно впечатляющий и явно заметный танец с подпрыгиваниями. Любой в пределах видимости уже мог сказать, в чём заключалась её проблема.

«Извини», - сказал Паркер. - «Всё закрыто. Никак не попасть внутрь».

Он явно был в замешательстве.

«Никто не доберётся сюда с ключом ещё ближайшие двадцать минут. Насколько я могу судить, вам нужно либо найти куст, за которым можно спрятаться, либо пописить себе в штаны».

Анна закусила губу, рассматривая эти два не очень приемлемых варианта.

«Я совершенно не хочу мочить штаны, - решительно сказала она, - но дело в том, что если мы пойдём пописить в кусты, я просто знаю, что некоторые из ребят попытаются подсмотреть за нами. Я лишь за тебя знаю, что ты бы не стал подглядывать. ты... ты такой хороший парень, но те другие парни ... - и она указала на двух наиболее неприятных на её взгляд парней.

«Нет никакого способа скрыться от их глаз, когда нам придётся в значительной степени раздеться. Мы должны найти подходящее хорошее укрытие, а затем держаться от них подальше».

Паркер не был так уверен, как она, что он не будет пытаться смотреть, как она писает. Но храбрость в нём взяла верх.

«Я отведу их подальше от вас», - сказал он.

«Спасибо тебе», - горячо сказала Анна. Затем она огляделась вокруг. - «Как ты думаешь, где лучшее место нам пописить?»

Паркер подумал, вспоминая схему вокруг кампуса, которую он только что восстановил в уме, а затем сказал: «В подвал котельной ведёт лестница, и смотрители иногда ею пользуются. Если вы спуститесь прямо и присядете у двери, вас никто не увидит, как вы разденетесь».

Анна одобрительно кивнула.

«Звучит хорошо. А теперь давай проведём туда Кейли и Клэр, пока они не описились тут».

К счастью, котельная была недалеко. Анна объяснила ситуацию своей группе единомышленниц и подруг по несчастью. К настоящему времени шесть девушек, включая её, еле сдерживались. К этому моменту девочки были достаточно нетерпеливыми, чтобы ухватиться за соломинку.

Однако, когда группа последовала за Паркером, их окликнул один из сопровождающих.

«Куда вы идёте, дети?»

Это была одна из мам.

Девочки посмотрели друг на друга. Анна взглянула на Паркера, который не собирался объяснять, что водил девочек за угол для небольшого мочеиспускания вшестером, а тем более перед кем-то настолько взрослым, чтобы быть ему в бабушки.

Анна, должно быть, почувствовала, что никто не собирается объяснять бабушке истинную причину, поэтому она сказала прямо: «Миссис Батлер, нам всем действительно нужно в туалет».

«Директор позвонил и сказал, что будет здесь через десять минут».

Девушки, зная, что их директор не отличается пунктуальностью, особенно когда речь идёт о поездке на машине, переглянулись. Тем более им всем хотелось ссать, какие тут десять минут? Паркер, возглавлявший группу, был теперь позади них и увидел, как Клэр, не очень тонко, протянула руку позади себя, как бы проверяя наличие мокрых пятен на своей попе. Все девушки явно приближались к точке невозврата. Анна снова заявила от имени группы.

«Миссис Батлер, нам действительно не терпится попасть внутрь школы. Нам нужно теперь скорей пописить. Было жарко, мы выпили так много воды ... некоторые из нас не писили ещё с утра».

Миссис Батлер выглядела сбитой с толку.

«Куда же вы пойдёте?»

Некоторые зеваки из мальчишек тем временем стали собираться вокруг.

Анна взглянула на Паркера.

«Паркер сказал, что знает место, где мы можем скрыться из виду».

«Где именно?»

Паркер объяснил бабушке на ухо как можно быстрее.

Бабушка сразу наморщила нос.

«На лестнице? Нет, это отвратительно».

«О боже, нет, не сейчас», - пробормотала вдруг Клэр. Теперь она прижалась одной рукой к своему паху.

Паркер увидел двух мальчиков, которые подошли и смотрели на девочек с явным интересом, не терпящих пописить, ухмыляясь и явно наслаждаясь ситуацией. Негодование по поводу сложившейся ситуации, сочувствие к страдающим девочкам и гнев на себя за то, что он так наслаждался их дискомфортом, объединились, и он огрызнулся на миссис Батлер: «Нельзя уж поссать дамам! Что ж, если они не могут спрятаться на лестнице, так найдите вы лучшее место для них. Где угодно, только держите этих парней подальше от просмотра». И он указал на зевак.

Миссис Батлер обернулась и увидела открытую похоть на лицах мальчиков, в предвкушении увидеть, как девочки будут писить, прежде чем они поняли, что она смотрит на них, и поэтому попыталась выглядеть невинно. По-видимому, этого было достаточно.

«Хорошо, все собираемся обратно в комнату для оркестра!» - рявкнула она, жестикулируя руками и, по-видимому, не обращая внимания на шесть обезумевших юных дам, с переполненными мочевыми пузырями, с которыми она только что разговаривала.

Пользуясь её отвлечением, Паркер сказал: «Давайте, прямо здесь».

Девочки выскочили из-за угла и скрылись из поля зрения миссис Батлер так быстро, как только могли бежать с полными мочевыми пузырями. Паркер указал.

«Прямо там».

Клэр бросилась ... ну, не на полную, потому что это наверняка заставило бы её обмочиться, но на довольно быструю пробежку. Она добралась до лестницы раньше остальных и побежала по ней. Однако Паркер понял, что неправильно оценил глубину лестничной клетки для таких взрослых девочек: даже стоя внизу, Клэр всё ещё была видна примерно на треть.

Однако она стояла в раздумии недолго. Она села на корточки и скрылась из виду. Он забыл, что она не мальчик!

Другие девушки, достигнув лестничной клетки, посмотрели вниз, туда, где Клэр задрала юбку и отчаянно дёргала вниз за свои колготки и трусики. Однако после секундной суеты она их стянула, и шипящий поток её мочи тут же заполнил их уши. Паркер притупил очень виноватый взгляд, а затем заставил себя отойти на несколько шагов, глядя в другую сторону.

«Есть место для ещё одной», - сказала Дженнифер, девушка из группы, которую Паркер едва знала.

«Всё в порядке, мы можем присесть на этой лестнице на ступеньках выше», - сказала Моника, ещё одна девушка из группы инструкторов, и поспешила вниз и присела на корточки рядом с тем местом, где Клэр всё ещё писила рекой.

«Юлин, всё ещё видно, - отметила Дженнифер, - и мы должны полностью снимать нашу форму».

«Я пойду ссать последней», - сказала Анна, но затем повернулась к Кейли. - «Кейли, ты можешь идти вперёд меня».

Кейли к этому времени уже танцевала от нетерпения. Сначала она слегка наклонилась, топая с ноги на ногу, при этом ноги были прижаты одна к другой, руки немного отведены назад, груди свисали вниз и прижимались к свитеру. Затем она выпрямилась и зажала обе руки между ног, задирая юбку. Она подпрыгнула вверх и вниз, затем снова наклонилась вперёд. Она буквально плакала.

«Я не могу, не могу», - сказала она. - «Я просто не могу это сделать, я хочу писить, мне надо начать писить …»

Анна взяла её за плечи.

«Я тоже, мы сделаем это вместе, хорошо? И Паркер не даст никому нас увидеть», - Паркер снова поспешно отвёл взгляд, - «и всё будет в порядке, хорошо? Я не хочу, чтобы ты описилась под самый конец».

«Я уже писаюсь», - всхлипнула Кейли.

Паркер долго-долго боролся с собой, но в конце концов не смог удержаться от одного взгляда на них. Кейли задрала юбку спереди, очевидно, чтобы показать Анне, что происходит под ней. Другой рукой она всё ещё прижималась к паху, но тёмное пятно стремительно росло, и струйки жёлтой жидкости начали стекать по её колготкам.

Клэр наконец закончила писить и освободила самое укромное место. Она поднялась по ступенькам мимо всё ещё писающей Моники, которая запрокинула голову и вздохнула с блаженством долгожданного облегчения. Дженнифер заняла место Клэр внизу лестницы и начала расстёгивать свою форму. Когда Паркер понял, что на ней только спортивный бюстгальтер под комбинезоном, он отвернулся ... хотя, надо признать, он посмотрел прямо с любопытством на Кейли. Анна, которая всё ещё стояла, скрестив ноги, и обнимала подругу. Щёки Кейли выглядели такими же мокрыми от слёз, как и её колготки. Моника и Клэр присоединились к утешениям, но их взгляды сочувствия явно смешались с выражениями огромного собственного облегчения.

«По крайней мере, тебе сейчас стало лучше, правда?» - сказала Клэр Кейли.

«Однако я намочила штаны!» - причитала Кейли.

«Но ты больше не хочешь писить, верно?» - отметила Анна.

«Мне всё ещё так плохо и хочется писить! Вот что я тебе скажу, но я не думаю, что твоя юбка хоть сколько промокла. Сними колготки и ходи без них, никто не заметит».

Пока за этим следили две другие девушки-инструкторы, Анна зажала рукой свой пах и переминалась с ноги на ногу, ожидая, пока другие девушки из группы закончат писить. Поскольку избавиться от комбинезона было непросто, это заняло некоторое время, но Анна мужественно держалась и терпела, пока лестница не освободилась для неё. Паркер позволил себе оглянуться назад и мельком увидел, как Анна как раз садится на корточки. Да, она тоже носила под формой только бюстгальтер, причём не спортивный. Неудивительно, что ей нужно было сейчас немного уединения.

«Паркер, - позвала Клэр, - не могли бы ты пойти принести сюда мою сумочку? Она чёрная, с кошкой на ней».

Паркер поспешил сделать то, что ему сказали. Когда он вернулся, Анна уже закончила писить. Кейли сняла колготки и трусики, но её юбка была снова спущена и скрывала всё ... или почти всё. Это была ужасно короткая юбка. Клэр достала салфетки из сумочки, чтобы вытереть слёзы Кейли, пока девушка не стала немного лучше выглядеть.

«Паркер, ты ведь никому не расскажешь, что случилось с нашей Кейли, хорошо?» - потребовала ответа Клэр.

«Я буду нем, как могила», - серьёзно ответил он.

Анна ухмыльнулась.

«Ты был таким милым сегодня, Паркер», - сказала она. - «Мы бы все написили без тебя в штаны, если бы ты не подсказал этом место. И ещё спасибо за то, что ты сказали миссис Батлер! Я так рада!»

«Я был так зол на неё ... ммм ...» 

Он остановился, когда понял, что сказал.

Анна засмеялась.

«Я был почти готов прогнать её, чтоб оан тут не мешалась. Мы все были на грани, а она просто стояла и трепалась, говорила нам, как это было отвратительно ... ссать на лестнице в подвал... как будто это была наша вина».

«Вы неплохо справились с этим испытанием, - сказал Паркер, - но я просто вдруг разозлился. Особенно на тех парней, которые глазели на вас, действительно ничего не скажешь... взбесило меня. Я был готов надрать им уши прямо здесь».

«Ты бы в итоге не причинил им большого вреда, не так ли?»

«О, да, конечно же», - сказал Паркер. Он не упомянул, что тоже хотел себя избить за то, что сам подсматривал.

«Как ещё я мог удержать их от слежки за вами? И я действительно хотел обеспечить вам некоторую конфиденциальность».

«Действительно?» - сказала Анна.

«Именно».

«Так ты не заглядывал?»

«Нет», - сказал Паркер, но знал, что это звучит слабо, неуверенно. 

Анна приподняла бровь.

«Ну, может быть, один раз».

Она снова усмехнулась и кивнула.

«Так лучше. И я рад, что ты сказал правду, потому что я не люблю иметь дело со лжецами».

Паркер моргнул.

«Подожди, так мы встретимся ещё сегодня вечером?»

«Ты возражаешь? Тебе всё-таки не понравилось то, что ты видел?»

Он покраснел ярко-красным цветом.

Анна громко рассмеялась и взяла его за руку.

Паркер мог только отчаянно надеяться, что она так и не узнает, сколько правды он скрывал.

