Взрывные хроники-4: Терплю в колледже

Автор: Харт [2022-02-17 f] (f)

(Опубликовано на английском: 30 января 2020 г.)

Моё следующее знакомство с Омораси, которое было наполовину спланировано, а наполовину развивалось случайным образом, произошло во время моего первого свидания с моим теперь уже бойфрендом и во время урока, который у меня был в тот день.

Мы с моим парнем познакомились в приложении для знакомств и собирались для начала вместе попить кофе, просто чтобы посмотреть, как мы подходим друг другу. Я подумала, что было бы забавно попробовать немного потерпеть в то утро, имея достаточно времени, чтобы вернуться в общежитие, прежде чем всё станет слишком тревожным.

Я проснулась утром, немного нервничая из-за предстоящего свидания. Моя соседка по комнате заверила меня, что всё будет хорошо, и если мне понадобится её поддержка, она тут же прибежит. Была зима, январь, поэтому я надела пушистый свитер и узкие джинсы с носками под высокие коричневые сапоги. Я заплела свои волосы, которые стали довольно длинными, в свободную косу.

Я знала, что позже выпью кофе, поэтому заварила себе чашку чая вместо обычного кофе. У меня было ещё время в запасе перед уходом, поэтому я села за свой стол, чтобы выпить чай, пока я смотрю видео на своём телефоне.

Я накрасилась, удостоверилась, что у меня всё готово для предстоящего дневного занятия в колледже, и направилась в холл. Перед уходом я воспользовалась туалетом, хотя на самом деле в этом не было необходимости. Я уже была там, после того как проснулась, и чай ещё не успел подействовать на мой мочевой пузырь. Тем не менее, я хотела убедиться, что готова к потенциально длительной задержке на тот случай, если это свидание затянется дольше, чем я ожидала.

Кофейня, которую мы выбрали для встречи, находилась недалеко от моего общежития, так что мне оставалось лишь немного прогуляться. Выходя, я надела довольно тёплое пальто, ведь на улице было ещё очень холодно. От моего дыхания в воздухе поднимались клубы пара, и я держала руки в карманах, пока шла туда.

Когда я прибыла в кофейню, я не увидел человека, с которым собиралась встречаться, поэтому я прошла вперёд, заказала кофе и села за столик с двумя стульями. Вскоре после того, как я это сделала, вошёл человек, которого я ждала, и тоже сделал заказ.

Я помахал ему рукой, пока он ждал своё кофе, и он помахал мне в ответ. Через минуту он подошёл с чашкой кофе в руке и сел напротив меня.

— Привет, ты, должно быть, Зоя. Меня зовут Алекс.

— Привет, Алекс, я рада нашему знакомству.

К счастью, он выглядел почти так же, как на своих фотографиях. У него были каштановые волосы, карие глаза и острый подбородок. Физически он был точно в моём вкусе, и я почувствовала, как моё сердце немного подпрыгнуло, когда мы пожали друг другу руки.

Мы сели и немного поболтали. До сих пор он казался милым, и я даже близко не собиралась писать своей соседке по комнате с просьбой о подмоге. Это был хороший знак. По мере того, как мы продолжали разговаривать, у меня начала расти потребность сходить в туалет. Я знала, что чай, который я выпила перед уходом, насытил меня и добрался до мочевого пузыря, а глоток кофе и вовсе не избавлял от стягивающего чувства в животе. Я пыталась, как обычно, игнорировать всё это, потому что искренне наслаждалась нашим разговором.

— Итак, какая у тебя специальность в колледже? — спросил Алекс.

— Литература, — ответила я. — Я также пишу сама рассказы и всякие истории. В настоящее время я работаю фрилансером, но посмотрим, что произойдёт, когда я выпущусь.

— Это здорово. Весной я получаю степень бакалавра в области социологии. Летом я проходил стажировку по связям с общественностью в компании ***, которой я действительно восхищаюсь, поэтому я надеюсь, что попал в нужную дверь.

— Компания поблизости? К сожалению, это не так. На самом деле — у чёрта на куличках.

Моё сердце ёкнуло.

— Это где я вырос.

— Разве?

— Мои родители до сих пор там живут.

Итак... Мои перспективы с Алексом. Проблема со свиданиями в колледже, которая у меня была раньше, заключалась в том, что у всех были такие разные планы на будущей, так что все они потом могли разъехаться по всему миру. Свидания почти гарантированно были краткосрочными. И тут мой мочевой пузырь сжался. Я неловко поёрзала, надеясь, что Алекс не заметил лёгкого беспокойства на моём лице. Затем я подняла чашку с кофе, поняв, что она закончилась и почти пуста.

— Эй, ты уже допила своё кофе? — спросил он.

— Почти, — ответила я.

— И моя чашка закончилась, и мне интересно, не хочешь ли ты ещё?

— О, я действительно должна...

— Не волнуйся, я за это заплачу. — ухмыльнулся он мне, и я, несмотря на протесты моего мочевого пузыря, согласилась.

Я не могла упустить прекрасную возможность оживить этот балаган, и я действительно ценила бесплатное кофе.

###

Пока Алекса не было, я посмотрела время на своём телефоне. Я увлеклась нашим разговором и потеряла счёт времени, потому что приближалось время, когда мне нужно было идти на послеобеденные занятия.

— Извини меня, но я должна буду уйти отсюда примерно через 20 минут, — сказала я ему, когда он вернулся за столик и протянул мне кофе.

Я незаметно скрестила ноги и начала раскачиваться взад-вперёд.

— О, это очень печально. И куда же это тебе надо спешить?

— Послеобеденное занятие. Я не могу его пропустить, потому что преподаватель очень строгий. Я и так уже прогуляла неделю. Эх, если бы я могла, я бы так и сделала ещё и на этот раз.

— Что ж, встретимся как-нибудь снова в ближайшее время.

— Мне бы это понравилось, — улыбнулась я.

— Могу я хотя бы проводить тебя до твоего кампуса?

— Конечно.

Мы остались и поговорили ещё несколько минут, а затем встали и ушли с нашим кофе. В тот момент, когда я встала, я поняла, что попала в беду. Мой мочевой пузырь опустился, как гиря, и я честно говоря думала, что не смогу стоять прямо.

Я пошевелила ногами взад-вперёд, чтобы немного уменьшить давление мочевого пузыря, когда ждала, пока Алекс соберётся и встанет.

— Я просто быстро заскочу в туалет здесь. Я сейчас выйду, — сказал он мне.

Я смотрела, как он идёт к задней части кофейни, ища любые признаки того, что он в отчаянии. К сожалению, всё казалось не так. В любом случае, мне обычно не везло с наблюдениями отчаяния у парней. Лучшее, что у меня когда-либо было в этом плане, это в поезде, и я даже не могла наслаждаться этим из-за того, как сильно мне самой нужно было в туалет в тот момент.

Пока я ждала Алекса, я постучала ногой по полу. Не то чтобы я становилась нетерпеливой, мне просто нужно было что-то сделать, чтобы отвлечься от моей растущей потребности поссать в туалете. Я думала о том, чтобы быстро сбегать в туалет, но меня удерживали две вещи: я не хотела, чтобы Алекс думал, что я ушла без него, и чтобы это оттолкнуло его от меня, и я также хотела ещё немного подержаться в таком состоянии, ну немного дольше.

Я пообещала себе, что помочусь до начала занятий, и после этого со мной всё будет в порядке. Один только раз.

Алекс вернулся из туалета кофейни, мы вышли и пошли по тротуару.

Мы продолжили наш разговор, который у нас был ранее, теперь уже на улице. Однако было гораздо холоднее, и я поймала себя на том, что обнимаю рукой за талию, чтобы согреться. Когда моя рука находилась рядом с мочевым пузырём, возникало дополнительное давление, и я могла легко чувствовать, сколько мочи было там. Я держала руку на месте, и сделала глоток кофе из чашки в другой руке, украдкой улыбаясь, когда начала возбуждаться.

— Итак, я подумал, если мы решим снова встретиться, может быть, за ужином, — сказал Алекс посмотрел на меня, чтобы узнать моё мнение, и я вырвалась из своих фантазий.

— Было бы здорово, — быстро сказала я. — Я знаю отличный ресторан венгерской кухни неподалёку.

— Я не думаю, что когда-либо слышал об этом ресторане раньше. Это было бы действительно здорово.

Алекс шёл медленнее, чем мне бы хотелось. Мой мочевой пузырь глухо колотился, продолжая наполняться. Не помогало и то, что я делала большие глотки кофе, чтобы выбросить стакан, как только мы доберёмся до моего кампуса.

###

Мы были примерно на полпути к колледжу, когда мои мышцы на мгновение отказали. Горячая моча хлынула на моё нижнее бельё и изрядно намочила его. Я боролась с каждым порывом, чтобы остановиться и скрестить ноги, потому что не хотела, чтобы Алекс знал, в каком я отчаянии.

Когда он сказал что-то смешное, я нервно рассмеялась и осторожно приложила руку к промежности в качестве защиты, если у меня снова начнётся течь. Моё сердце колотилось, а щёки краснели не только от холода.

Я не могла понять, почему я так сильно хочу ссать. Раньше я пила больше и терпела в течение более длительных периодов времени без каких-либо проблем, так почему же мой мочевой пузырь подвёл меня сейчас? Я вспомнила, как сходила пописила прямо перед уходом из общежития, и в моей голове промелькнули сведения о почках и о том, как они могут быть ослаблены из-за большого количества жидкости и частого мочеиспускания. В тот момент я пожалела себя, что не решилась пописить прямо перед уходом из кафе.

У меня была потом ещё одна утечка, когда мы переходили улицу к кампусу моего колледжа. Одна машина остановилась для пропуска нас, но другая полоса машин ещё не остановилась, и мы побежали через улицу так быстро, как только могли это сделать. Из-за этой глупости мой мочевой пузырь толкался с боков, что ему совсем не нравилось.

Ещё одна горячая струя мочи заполнила моё нижнее бельё и, казалось, пролилась на мои джинсы. На мне тогда были узкие трусики-стринги, которые почти не защищали меня от протечек, и я была почти уверена, что их предел исчерпан всего двумя утечками.

Пока мы шли, капли продолжали течь, и мне было трудно их контролировать. Я отчаянно хотела остановиться, согнуть колени и засунуть руку в штаны, но рядом с Алексом это было невозможно. Не помогало и то, что моя писька пульсировала, а клитор распух и нуждался в срочном воздействии. Трение от моего мокрого нижнего белья и узких джинсов дразнило его, и я ещё сильнее жаждала прикоснуться к себе там.

— Ну, я должен оставить и покинуть тебя, чтобы ты могла идти в твой класс сейчас, — сказал Алекс, останавливаясь у доски объявлений. — Надеюсь, мы скоро снова увидимся.

— Я тоже, — сказал я, глядя в его великолепные карие глаза.

Мы выбросили пустые кофейные чашки в ближайший мусорник, и теперь Алекс наклонился, чтобы поцеловать меня. Он был намного выше меня, так что мне пришлось встать на цыпочки, чтобы дотянуться до него, ещё больше вытянув свой мочевой пузырь.

Его губы были мягкими и манящими, и мне хотелось остаться там навсегда, слившись вместе. Я начала просовывать язык ему в рот, но вырвалась, как только мой пульсирующий мочевой пузырь сказал мне, что мне пора идти.

— Что случилось? — спросил Алекс, явно удивлённый моим поспешным отступлением.

— Я опоздаю на урок! — сказала я, придумывая оправдание на ходу. — Я пришлю тебе несколько дат для нашего возможного совместного ужина, и мы что-нибудь придумаем.

Я поспешила прочь, и когда я почувствовала, что преодолела безопасное расстояние, я оглянулась. Я нигде не могла видеть Алекса, и никто не шёл поблизости, поэтому я немедленно засунула руку себе между ног и оттолкнулась ими, громко вздохнув от облегчения, которое это принесло мне.

Я стояла там с минуту, сгорбившись и прижав ноги одну к другой так близко, что мои ноги, согнутые внутрь, касались коленями к пальцами. Мои мысли вернулись к тому, что было несколько минут назад с Алексом, и я невольно начала тереть руку между штанами.

Я поняла, что на открытом воздухе это будет неподходящее место, поэтому я маршировала на месте, похожая на пингвина, и вынул из кармана телефон, чтобы ещё раз посмотреть время.

Мои глаза чуть не вылезли из орбит, когда я увидела текущее время.

«Я опоздаю!» — сказала я вслух.

Мой урок был ровно через десять минут, и я знала, что здание, в котором он находился, находилось примерно в пяти минутах ходьбы от моего общежития. Мне всё ещё нужно было забрать свой рюкзак из своей комнаты, так как это был не тот урок, который я могла ещё раз пропустить. Преподавательница на этом занятии, которое я должна была пройти по английскому языку, также не любила опоздавших студентов и всячески издевалась потом над ними.

Я действительно хотела остановиться в общежитии и сначала сходить в туалет, потому что этот эксперимент с терпением заходил на опасную территорию, после того как мне было достаточно весело с ним. Проблема была в том, что даже если бы я пробежала весь путь туда после того, как возьму свой рюкзак и если я ещё найду время, чтобы пописить, у меня не хватит тогда времени успеть вовремя на урок без опоздания.

Я собралась с духом, очень крепко сжала ноги и убрала руку, прежде чем помчаться через весь студгородок, чтобы добраться до своего общежития. Я взбежала по лестнице, потом бегом по коридору и ворвалась в дверь, схватив рюкзак с кровати, где я его оставила утром. Я была так благодарна прошлому за то, что на всякий случай всё было готово.

###

Моей соседки по комнате там не было, она уже ушла раньше меня, так что мне не пришлось тратить время на то, чтобы приветствоваться, объяснять, что происходит, или отвечать на вопросы о моём свидании. До сих пор эта плохая ситуация работала довольно хорошо на меня.

Я выбежала стремглав из здания, мой мочевой пузырь всё время кричал на меня, непослушную, и всю дорогу до копуса, где был мой класс, прежде чем я снова взглянула на время. У меня было аж целых две минуты свободного времени, за которые я могла поссать в общежитии, хотя через маленькое окошко в двери я видела, что преподавательница уже была в комнате вместе с несколькими другими студентами.

Мой взгляд метнулся к туалетам всего в сотне метров дальше по коридору, а мой мочевой пузырь пульсировал в тот момент. С каждым приступом я чувствовала, как моча внутри молит о том, куда бы пойти поссать. Я дёргалась, извивалась, так как ровно стоять на месте в этот момент было невозможно. Я должна была принять решение.

Основываясь на том, сколько времени мне понадобится, чтобы помочиться с полным мочевым пузырём и вымыть руки, учитывая сто метров туда-обратно, я решила, что у меня просто не хватит времени, и, поскольку я уже была здесь и не опоздала, я не хотела испытывать свою удачу. Со вздохом я толкнула дверь в класс и нашла своё обычное место.

Конечно, как и лучше всё складывалось для меня, преподавательница объявила, что уйдёт и скоро вернётся, и урок начнётся сегодня всего на пару минут позже, потому что она что-то забыла в своём кабинете. Я хотела вскочить вслед за ней и бежать в туалет, но уже смирилась со своим выбором. Теперь в моём сознании не было пути назад.

Однако мне так сильно хотелось помочиться, что обмахивание ног уже мало помогало. Этот урок длился почти час без перерыва в любой момент, и я чувствовала, что мои мышцы снова ослабевают. Я знала, что грядёт ещё одна утечка, но люди вокруг меня ничем не могли помочь, чтобы остановить её.

Я зажмурила глаза и прикусила нижнюю губу, когда капля мочи снова увлажнила мою письку. С моих губ вырвался всхлип, я зажмурилась, затем быстро открыла глаза и огляделась, чтобы убедиться, что никто ничего не заметил.

Преподавательница вернулась однако раньше, чем мы думали, и я порадовалась, что не попыталась уйти и застрять в туалете. Однако и застрять на одном месте в течение часа уже через пять минут стало огромным испытанием. Я попыталась сесть и расслабиться, что было огромной ошибкой.

Моча брызнула снова, и на этот раз я была уверена, что она просочилась снаружи моих джинсов. Я не могла в это проверить, но я чувствовала это. После этого я выгнула тело над партой и крепко скрестила ноги. Мой мочевой пузырь сжимался и протестовал, но мне было всё равно. Это было лучше, чем пытаться выпрямиться, что в данный момент было бы невозможно.

— Пожалуйста, откройте страницу 134, — сказала преподавательница английского.

Вот почему мне понадобился мой учебник: она всегда заставляла нас обращаться к нему, а пока мы читали, она задавала вопросы по материалу. Было вовсе не весело, но я не возражала против ответов на вопросы. Все они были прямо на той странице, на которую она велела нам взглянуть.

Конечно, сегодня я надеялась, что кто-нибудь другой выступит и прочитает их вместо меня, потому что я не могла хорошо сосредоточиться с полным мочевым пузырём, и каждое слово, которое я читала, казалось, звучало невнятно, и мне трудно было вглядеться в хаос на бумаге.

У меня снова заболел мочевой пузырь, и я поймала себя на том, что слегка постукиваю карандашом по странице в ритме, в котором подпрыгивала моя нога. Я полностью отключилась от своей преподавательницы и всех остальных вокруг меня, просто пытаясь сдержать то количество мочи в моём мочевом пузыре. Вторая чашка кофе, которую я выпила ранее, сильно ударила, и казалось, что с каждой секундой мой мочевой пузырь и моча покалывают всё сильнее, в то время когда я наполняюсь там новой мочой.

— Кто-нибудь может ответить на вопрос?

Я вскинула голову, поняв, что преподавательница уже некоторое время просит класс ответить. Один парень что-то сказал, но это было не совсем то, что требовалось, поэтому она попросила более подробное объяснение.

Я понятия не имела, о чём она спрашивала, потому что не слушала, поэтому, конечно же, как назло она повернулась, чтобы посмотреть на меня.

— Зоя? Не могла бы ты ответить на этот вопрос, пожалуйста?

###

Вся краска сошла с моего лица, а мой живот продолжал испытывать приступы отчаяния каждые несколько секунд. Я слышала, что подсказал один парень, так что у меня появилась небольшая идея что ответить. Тем не менее, я не была уверена, что это будет именно то, о чём она спрашивала.

Краска вернулась на моё лицо, как румянец на моих щеках, когда я посмотрела в книгу, всё ещё не в силах сосредоточиться на словах.

— Эм, не могли бы вы повторить то, о чём спросили? Извините, я читала, когда вы спросили.

Она кивнула и повторила вопрос, который по прямой линии влетал в одном ухе и вылетал из другого. Я не могла даже перестать покачиваться из-за того, как сильно я хотела ссать. Ещё одна утечка вырвалась наружу, и мне было трудно предотвратить её превращение в полноценный поток.

Я была вынуждена просунуть пальцы в область письки с внешней стороны джинсов, чтобы остановить поток мочи. Когда я посмотрела вниз, я увидела выпуклость, выступающую из нижней части моего живота. Мои джинсы так сильно давили на меня, но я ничего не могла с этим поделать. Я не могла же расстегнуть их здесь, а если поправить, то, вероятно, всё усугубится.

«Хм...»

Я просмотрела страницу в поисках ответа и, наконец, остановилась на аннотации, в которой была некоторая потенциально полезная информация. Я придумала, как пересказать это своими словами, и ответила моей учительнице.

— Спасибо, это верно. Только ты одна смогла правильно ответить.

Я вздохнула с облегчением и сунула руку дальше между ног, когда у меня всё болело от сдерживания мочи. Оставалось ещё около получаса пережить этот чертовски ужасный урок, и я была почти уверена, что не смогу продержаться так долго.

Одно маленькое утешение заключалось в том, что меня больше не вызывали отвечать вопросы. Очевидно, учительница была так удовлетворена моим последним ответом, так что решила, что ей больше не нужно меня беспокоить. Тем не менее, я всё время была на взводе, чувствуя, что мне нужно сосредоточиться на том, что она говорит, на случай, если она спросит что-нибудь ещё и никто не сможет на её вопрос ответить.

Я молча проклинала своих одногруппников за то, что они не давали правильного ответа, пока я пульсировала, двигая ногами взад и вперёд, а мои бёдра плотно сжимали мою руку. Ещё одна крошечная капля мочи вырвалась наружу, но я довольно легко смогла её приостановить. К сожалению, я вовсю чувствовала, как промокает промежность моих джинсов.

Я могла надеяться на то, что я не протекала настолько сильно, чтобы это было видно другим.

Джинсы были немного застираны и полиняли, поэтому были тёмные пятна, особенно вокруг швов. Я надеялась, что если что-то станет очевидным для всех остальных вокруг меня, как только я встану, они просто решат, что это то, как выглядят мои джинсы обычно, или не увидят, или это будет что-то ещё незаметное в этом роде.

Преподавательница начала заканчивать занятия почти на 5 минут позднее, что на самом деле было как раз вовремя из-за её опоздания. Я была так взволнованна, что не могла не вздохнуть, позволив своим глазам немного закатиться. Было бы так приятно, наконец, помочиться в унитаз.

Я слишком расслабилась, и большая струя мочи брызнула между моими пальцами, прижатыми к промежности, пропитывая мои джинсы. Это было большое мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Я всё ещё не думала, что другие смогут это увидеть, но я сидела и не могла видеть себя сзади.

Я напрягла мышцы так сильно, как только могла, сжимая бёдра и стискивая промежность. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я беспокоилась, что не смогу предотвратить дальнейшие подтекания.

— Ладно, на сегодня всё, — объявила учительница, складывая свои книги в сумку и сворачивая экран проектора. — Увидимся со всеми в пятницу.

Я стиснул зубы, пытаясь понять, что мне делать. У меня было несколько вариантов: я могу либо подождать, пока все остальные не выйдут из комнаты, либо я могу встать прямо сейчас, прежде чем кто-нибудь успеет заблокировать дверь, и рвануть в туалет.

Я решила подождать, как только увидела, что кто-то уже встал и перекинул через плечо свой рюкзак. Я никак не могла бы добраться до двери раньше хотя бы одного или двух других.

Я сидела и яростно постукивала ботинком по полу. Мне было всё равно, насколько громко это было, потому что другие студенты производили достаточно шума, чтобы заглушить это. Я сделала вид, что ищу что-то в рюкзаке, который как раз положила себе на колени.

Это было ошибкой, потому что книги внутри рюкзака вонзились в мой мочевой пузырь и вызвали волны боли и отчаяния, прокатившиеся по моему телу. Я вздрогнула и сжалась всем телом сильнее, даже согнув пальцы ног. Я была полна решимости не проиграть битву сейчас.

Я чувствовала, как моча покалывает прямо у моего мочеиспускательного отверстия, и если я вообще поменяю как-то своё положение, она выльется наружу. Я снова начала махать ногами взад-вперёд, на этот раз гораздо быстрее и неистовее. Я нахмурила брови, ожидая, пока выйдет последняя пара человек. Они разговаривали друг с другом и, честно говоря, не выглядели готовыми уйти. Я не стала больше смотреть на них, потому что не хотела, чтобы они меня заметили, но в конце концов даже они направились к двери.

###

Когда все ушли, я был свободна и вольна делать всё, что хочу. Я так дико хотела ссать в тот момент, так что мои глаза метались по комнате в поисках чего-нибудь в виде горшка, чтобы пописить. Я был уверена, что не дойду по коридору до ближайшего туалета, не написив полностью свой автограф по полу.

Потом я увидела это: маленький мусорный бак типа урны у стола перед входом с пустой бутылкой из-под энергетического напитка. Я могла писить либо в мусорное ведро, либо в бутылочку, и я решила, что бутылочка — мой лучший шанс. Я не хотела создавать никаких проблем, просто свободно писая в мусор, и моя моча в бутылке могла просто выглядеть как энергетический напиток, что маскировало бы всё то, что я делала очень хорошо.

Я проверила комнату, чтобы убедиться, что нет камер, и я их не видела. Я не могла быть слишком неосторожной, потому что раньше видела камеры в некоторых местах, хотя это была не та комната, в которой люди могли бы что-то делать неприличное.

Кроме меня.

С полностью сформированным планом я забросила свой учебник в рюкзак, застегнула его и положила рюкзак на парту перед собой. Я бы взяла рюкзак перед уходом, как только я почувствовала бы облегчение.

Моя самая большая проблема будет, когда я попытаюсь встать, потому что к этому времени я подставила пятку под промежность. Каблук прекрасно сдерживал мочу, и это освободило мою руку, которая болела от удержания в течение учебного часа.

Я всё ещё дико подпрыгивала вверх и вниз, но я знала, что должна остановиться, поставить обе ноги на пол и встать как можно быстрее. С каждым прыжком моё нижнее бельё становилось всё теплее и теплее от капель мочи. Я должна был действовать прямо сейчас.

Очень осторожно я вытащила пятку из-под себя. Мой мочевой пузырь сжался в знак протеста, но я ничего не могла больше сделать. Благодаря собственной силе воли я ещё держалась, хотя мои мускулы дрожали, и я могла бы сказать, что в любой момент моя плотина может прорваться.

Затем, сжав бёдра покрепче вместе, я положила руки по обе стороны стула и приподнялась. Я не могла полностью выпрямиться, но я была к этому готовой. Я осторожно положила руку на выпуклость мочевого пузыря, чтобы он не ударился обо что-то типа края стола, что было бы концом для меня, и медленно выбралась из-за парты.

Мне приходилось ходить маленькими шажками, потому что, если я раздвину ноги, моча сразу начнёт вытекать наружу. Мокрое пятно на моих джинсах теперь стекало вниз по внутренней части ноги, и я знала, что если у меня будут более существенные протечки, это будет совершенно заметно окружающим.

Я доковыляла до мусорного бака, где передо мной встала ещё одна проблема: как мне развести ноги настолько, чтобы стянуть вниз узкие джинсы и присесть над баком?

Я наклонился, что причиняло боль моему мочевому пузырю, и отвинтила крышку на бутылке с энергетическим напитком. Она была большой и с широким горлом, поэтому я знала, что она сможет вместить всю мою мочу. Затем я расстегнула штаны, что также позволило не сжимать мой расширенный мочевой пузырь и дало мне больше времени. Я начала стягивать штаны вместе с трусиками, которое были уже полностью промокшими.

В тот момент, когда я дотронулась до них, моча закапала на мои пальцы, потому что трусы были мокрыми. Мои ноги были всё ещё вместе, а икры подвёрнуты внутрь, чтобы я могла закончить стягивать штаны и нижнее бельё. Я уверена, что выглядела зрелищно в тот момент, и мне оставалось только надеяться и молиться, чтобы никто не вошёл в комнату, пока я этим занималась.

Итак, бутылка готова к "употреблению", штаны спущены как можно ниже на колени, а мусорный ящик прямо передо мной, чтобы я могла схватить его и подставить, чтобы поймать протечки, и последнее, что мне нужно было ещё сделать, это раздвинуть ноги, чтобы пописить. Мне нужно было поставить бутылку "на место", что было непривычно и непросто, но я старалась, и наконец была готова настолько, насколько могла.

Мой мочевой пузырь болел так сильно, что я едва могла это выносить. Мне казалось, что я вот-вот лопну, и в тот момент, когда я только начала отклеивать ноги, из меня полилась моча. Я подтолкнула мусорный ящик под себя, но вместо этого моё нижнее бельё и штаны поймали большую часть водопада.

Я была готова лопнуть и сгореть со стыда, поэтому я прижала палец прямо к своей писечке, мой палец мгновенно покрылся мочой и соками моей письки. Я физически ещё сдерживала мочу, несмотря на то, что струя была такой сильной, и расположила горлышко пластиковой бутылки так, чтобы оно было готово заменить мой палец.

Максимально плавным движением, на которое я была способна, я сунула горлышко бутылки под вырывающуюся мочу. Моча разбрызгивалась повсюду, и я присела на корточки над мусором, поправляя бутылку так, чтобы она закрывала ровно моё отверстие для мочи.

Я расслабилась, хотя уже свободно мочилась, и самый сильный стрим, который я когда-либо видела, выстрелил в бутылку. Звук мочи, ударяющейся о пластик и наполняющей бутылочку, был невероятным, и я осталась в чувствах где-то там, стоная от облегчения, когда мой мочевой пузырь наконец опорожнился.

Когда я посмотрела вниз, бутылка почти наполнилась моей довольно прозрачной мочой. Я восхитилась выпущенным объёмом, который на мгновение подержала в руках, прежде чем снова завинтить крышку, положила её обратно в мусорное ведро и натянула холодные, мокрые трусы и джинсы.

###

Мне так дико хотелось прикоснуться к себе прямо сейчас в тот момент, но ... это должно было отложиться на потом. Вдруг там всё-таки есть видеокамеры? Я проигнорировала свои опухшие половые губы и пульсирующий клитор, вместо этого позволив затем узкой промежности моих джинсов слегка потереть их, и подошла в парте, чтобы взять свой рюкзак.

Мне казалось, что с меня сняли невиданный груз. Мои щёки были пунцово розовыми, а глаза, я уверена, выглядели стеклянными. Это было самое удивительное чувство в мире. К счастью, мои джинсы тоже были не так уж сильно повреждены, и, за исключением нескольких случайных мест, где на них полилась моча, когда они уже были стянуты, тёмных пятен вообще не было видно.

...Я спокойно и уверенно вернулась в свою комнату-спальню в общежитии и открыла дверь, увидев ожидающую меня соседку по комнате.

— Итак, как прошло свидание? - спросила она.

Я улыбнулась:

— Удивительно. Ты просто не представляешь, что было потом.

Позже той же ночью, когда моей соседки по комнате не было в комнате, я провела несколько минут в одиночестве, я воспроизвела в голове своё горе и отчаяние и снова мысленно мочилась в бутылку, почти чувствуя, что снова испытываю облегчение. Я полезла в свои пижамные шорты, втёрла немного сока письки в свой клитор и втёрла его так сильно, как только получилось.

Подобравшись ближе, я начала щупать себя, толкая бёдрами и тяжело дыша. Я использовала пальцы руки, чтобы дотянуться до своего клитора, и через несколько секунд я кончила, стоная, когда экстаз завладел моим телом.

После того, как я оседлала волны удовольствия, я со вздохом плюхнулась на кровать и закрыла глаза. Этот захват был не совсем тем, что я планировала, но результат был самым интересным из всех, что я когда-либо испытывала.
