Работа монтажника антенн

Автор: Pisces [M]

ОК - вот. Это реальная история, которая пробудила во мне десятилетнее увлечение писанием и эксгибиционизмом. Раньше я работал монтажником телевизионных антенн и в один жаркий летний день выполнял особенно сложную работу на крыше старого викторианского дома в Бирмингеме. Хозяйка дома каждые полчаса готовила чашки чая, который я с благодарностью пил, так как было так жарко. Работа заняла около 4 часов, что, я полагаю, равнялось примерно 7 чашкам чая к тому времени, когда я закончил.

Я всегда был довольно болтлив с клиентами, и к тому времени, когда я закончил, мы обнаружили, что у нас есть взаимный интерес к домашнему вину. Теперь очевидно, что мой мочевой пузырь был чрезвычайно наполнен, но я всегда имел тенденцию ждать, пока мне действительно не нужно было идти, потому что кажется бессмысленным продолжать останавливаться, чтобы поссать немного, когда больше удовлетворяет один большой. Тем не менее, на этот раз я действительно поднажал, и мне действительно нужно было хорошенько поссать. Так или иначе, она хотела, чтобы я попробовал одно из её вин, и я сказал: 

«Я бы с удовольствием, но после всего этого чая мне действительно нужно сначала сходить в туалет!»

Она сказала:

«Ну, тебе придётся подождать несколько минут, потому что моя дочь принимает вaнну!»

Что ж, подумал я, думаю, я могу подождать несколько минут и начал пить свой бокал вина. Однако прошло 20 минут, и это начало становиться болезненным.

Я немного извивался, и она заметила и сказала: 

- Тебе действительно надо было пописить раньше, до неё!

Я был смущён, но должен был согласиться!

— Я знаю, но я просто не хотел останавливать работу. Вы думаете, она будет долго мыться? 

«Ну, известно, какие бывают подростки», — ответила она.

Теперь всё было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаянно, поэтому я сказал:

«Я не думаю, что есть что-то ещё в этом доме?

— Не совсем — ты настолько в отчаянии? - спросила она.

— Ну да, — сказал я. 

Она встала и пошла на кухню, я последовал за ней. Она начала открывать шкаф — думаю, она искала старую пустую бутылку или что-то в этом роде. Помню, снаружи кухни, рядом с задней дверью, был открытый слив.

- Я очень сожалею об этом, - сказал я. - Могу ли я воспользоваться канализацией снаружи?

- Ну, я полагаю, да, — сказала она, — мы все должны это сделать!

Ну, тогда она открыла заднюю дверь, и я вышел, а она стояла в дверях и продолжала говорить со мной! Я не мог дождаться, чтобы увидеть, собирается ли она бросить меня, поэтому я начал расстёгивать джинсы и спускать верхнюю часть штанов, чтобы достать свой член. Я пытался не обращать внимания на то, что она была там, когда я указал на слив, но что-то просто заперлось! Там я был с полным мочевым пузырём, но я просто не мог начать с этой дамы, стоящей там!

— Простите, я вас отвлекаю? — спросила она. — Я предоставлю вас самому себе!

После того, как она ушла, мне потребовалось ещё несколько мгновений, но когда я это сделал, это был благословенный поток, продолжавшийся веками. Я натянул штаны немного ниже и наслаждался блаженным облегчением. Затем краем глаза я заметил, что она смотрит из окна и потирает промежность!

Меня мгновенно возбудила мысль о том, что эта женщина хотела увидеть мой член, вывела его ещё дальше и пыталась поддерживать мой стрим так долго, как я мог. В конце концов, мой поток закончился, и мне удалось сделать пару финальных выпусков. К настоящему времени мой член, хотя и не твёрдый, довольно сильно распух, и я был очень возбуждён. Я мог видеть, что женщина сейчас спустила руку под юбку и явно играла сама с собой, хотя я уверен, что она думала, что я её не вижу. Я больше не мог нисколько ссать, был нечем, но и не хотел, чтобы шоу останавливалось!

Я наслаждался этим не меньше, чем она! Поэтому я начал медленно оттягивать крайнюю плоть и мягко стимулировал себя. Я пытался сделать вид, что просто выжимаю последние капли мочи, но на самом деле я дрочил. Мой член постепенно достигал полного размера, а моя поклонница тем временем неистово дрочила себя. В конце концов, я так возбудился, что мне было всё равно. Я продолжал массировать свой член и разделся ещё больше, чтобы она тоже могла видеть мои яйца. Когда я кончил, я выстрелил большими потоками белой спермы по всей стене передо мной и выжал всё до последней капли из моего ноющего члена.

Забавно, когда я вернулся внутрь, мы оба вели себя так, как будто ничего не произошло - я думаю, мы оба были очень смущены, но когда я уходил, она сунула мне в руку бутылку вина и сказала: 

"Спасибо за всё!" 

С тех пор меня очень возбуждает писанье и эксгибиционизм. С тех пор у меня был один или два других опыта бесплатного писанья. 
