Студенческая жизнь Дипики, гл. 05
	Дипика пропускает школу, чтобы работать в баре, а затем идёт на пляж.
Автор: sin138

Это часть сериала о студенческой жизни Дипики. Эта история о многолетнем происхождении американки индийского происхождения Дипики, которая учится в Индии. В то время как большинство людей используют её для удовлетворения своих сексуальных удовольствий, у одного из них есть скрытый мотив, стоящий за его деградацией. Пожалуйста, начните с «Жизни колледжа Дипики», главы 1 и 2, чтобы лучше насладиться этой серией. Если у вас есть какие-либо предложения по улучшению этой серии, не стесняйтесь оставлять комментарии ниже.

Спасибо

Глава 5. Прогулка

В классе

Привет, ребята!

направляемся к пляжу Сураткал на юге

Присоединяйтесь к нам, когда будете свободны

Это того стоит ;)

Это то, что Закир, Рупеш, Амхит, Абхишек получили от Дипики во время занятий. Закир также получил сообщение от своей тёти Фатимы из США.

Получил это от кого-то, кого я знал в Колорадо.

Увидеть их в привате

Закончив занятия, они пошли в сигаретный магазин. Там они увидели сообщение, отправленное с телефона Дипики.

— Это точно от Ануджа, — засмеялся Абхишек. — Ни за что, чёрт возьми, Дипика не написала бы это, хотя мне интересно знать, что она этого хочет.

— Да, но, чувак, это Анудж», — отвечает Амхит. — Этот чувак немного сумасшедший.

— Ну, не то чтобы мы хорошо относились к Дипике», — усмехнулся Рупеш. — Я не буду винить его, если он решит немного повеселиться.

— Не знаю, — сказал Амхит. — Может быть, нам следует отказаться от этого. Я имею в виду, не хочу заходить слишком далеко.

Пока он слушал разговор, Закир просматривал фотографии, которые прислала Фатима. Он не мог поверить в то, что увидел. На них была обнажённая Дипика перед 5 полностью одетыми парнями, а также фотографии, на которых она курила марихуану. Что ещё более важно, она, кажется, добровольно блудит сама. На фотографиях она улыбается и возбуждается.

Закир что-то упомянул Амхиту на хинди, передавая ему телефон. Амхит начал краснеть, глядя на то, как Дипика дрочит руками на фотографиях. Он начал восклицать на хинди о фотографиях с ней и бонгом.

— Эй, суки! — закричал Рупеш. — Я не говорю на хинди!

— Остынь, мужик, — засмеялся Закир. В конце концов Амхит отдал телефон Рупешу, который не мог поверить, что он на самом деле существует.

— Я же сказал тебе, чууты, — радостно воскликнул Закир. — Я знал, что она не прошла бы через всё это, если бы у неё действительно были фотографии против неё. Нам даже не нужно сливать наши и попадать в неприятности. Амхит, я понимаю, если ты не хочешь продолжать это…

— К чёрту это дерьмо! Её тело завело меня. Будет справедливо, если она сама смягчит его.

— Это дух, — рассмеялся Рупеш. — Я не могу сделать это прямо сейчас. Я должен пойти на собрание каннада сегодня вечером.

— Думал, ты из Ченнаи, — заметил Закир.

— Да, но моя мама из Мангалора, так что я знаю каннада и конкани тоже. Мне действительно нужно подготовиться. Старшие — придурки.

— Нет проблем, парень, — заверил Закир. — Мы всё равно останемся с ней на ночь, так что приходите, когда закончите. Ребята, когда вы хотите пойти?

— Хм, в ближайший понедельник у нас сессионные сессии, — сообщил Абхишек. — Как насчёт шести?

— Хорошо, — ответил Закир. — Позвони мне, когда закончишь знакомиться с Рупешем.

Все согласились и разошлись. Дипика будет наедине с Ануджем, пока они не закончат.

(Поездка на пляж)

Поездка была пыткой. Вибрации от велосипеда восторженно ощущались на её клиторе. Первые полчаса простояла в пробке в городе, выставляя на всеобщее обозрение своё почти обнажённое тело. Почти каждый мог увидеть 18-летнего индийца, одетого только в зелёное нижнее бельё и на одинаковых каблуках. Она была благодарна Анудж за то, что у неё был шлем, который закрывал её лицо, поэтому никто не мог её опознать. Однако лежачие полицейские заставляли её громко стонать при каждом ударе, так что, надеюсь, никто не узнает её голос.

Однако хуже всего было, когда они остановились на нескольких светофорах. Все получили полное представление о ней. Ещё более пугающим было то, что полиция приехала допросить двоих. Однако Ануж дал полицейскому немного наличных, и он ушёл. Это не мешало случайным людям приближаться к ним в других огнях. Некоторые передавали ей непристойные комментарии и даже фотографировались. Другие ругали пару. Была тётка, которая называла её бессовестной шлюхой. Это немного задело Дипику. Анудж в значительной степени игнорировала их, в то время как Дипика пыталась заглушить комментарии приятными вибрациями.

В 15:45 они остановились на окраине города. Когда Дипика встала, она узнала это место. Это было такое же грязное место, как и бар, где она расхаживала полуголая. Сегодня, похоже, всё по-другому.

— Бхаи, — поприветствовал Анудж парня за стойкой. — 2 полные бутылки Old Monk, 3 пачки крепкого Kingfisher, 2 двухлитровые бутылки колы и 2 пачки сигарет.

Прилавок назвал цену, но когда Ануй заглянул в свой бумажник, он заметил, что у него недостаточно наличных. Прежде чем он успел сказать официанту, что у него недостаточно денег, подошёл менеджер, узнав Дипику.

«Я тебя знаю. Ты та девушка в нижнем белье несколько месяцев назад. Это всё, что ты носишь?» Он рассмеялся, наблюдая за её манерой раздеваться.

— Да, дядя, — ответил Анудж, смеясь. Они начали болтать на хинди, а Дипика тупо смотрела на них. Ей стало ещё не по себе, когда Ануй показывала какое-то видео на телефоне. Это не помогло, они продолжали смотреть на неё между видео. Они ещё немного поболтали и пожали друг другу руки.

— Йо, приезжай! — крикнул Анудж Дипике.

— Что это такое? — нерешительно спросила она, подходя.

— Мне нужно сходить в магазин за батарейками для твоей новой игрушки, — засмеялся он. — К сожалению, у меня не хватит денег на выпивку. Так что ты останешься здесь и будешь помогать дяде».

— Что ты хочешь? — вздохнула она. Её первой мыслью было, что она должна сосать его член, но она не совершает ту же ошибку, что и с охранником.

— Мне нужно, чтобы ты помог с клиентами. Завсегдатаям показалось, что жарко, когда они услышали, что ты пьёшь изо рта людей, когда приходишь. Я хочу, чтобы ты делал то же самое для тех, кто просит об этом. Налей напиток в рот, и передать его посетителям через поцелуи. Понятно?

— Ты даёшь им поцелуй, — рассмеялся Ануй.

— Что, если они попытаются что-то сделать со мной?

— Ну, этот молодой человек сказал мне, что вы выпили их сперму той ночью. Он также сказал, что вы потеряли девственность с тремя людьми одновременно, — сказал менеджер, ухмыляясь. — Тем не менее, я выполню его желание не трахаться с тобой, пока ты будешь делать всё остальное. Эти мужчины будут довольны просто дрочкой, если ты будешь вести себя хорошо. Если они почувствуют потребность кончить, ты должен собрать Я не хочу, чтобы эта дрянь лежала на полу. Если она наполнится, проглоти её. Мы смешаем её с чем-нибудь крепким, если это поможет.

— Если я откажусь? — прошептала она Анужу.

— Думаю, я оставлю тебя здесь голой под присмотром дяди. Он сказал мне, что ему нужна дополнительная помощь, — пригрозил Ануй.

— Хорошо, это будет весело, — сказала Дипика с натянутой улыбкой. — Когда я начну?

Ануж рассмеялся и ушёл. Менеджер приказал одному из официантов написать таблички, чтобы оставить на прилавке и столах. Это было на каннаде и хинди.

Перевод:

Кричите за Америку, Дипика, за поцелуй

Она покажет, что это для вас

10 рупий

«Если клиент зовёт Америку Дипику, ты делаешь в точности то, что я тебе сказал. Ты даже не можешь говорить на нашем местном языке, так что просто пойми, что они хотят, чтобы ты им угодила. Пусть они указывают тебе, что делать».

Дипика кивнула.

Она должна была ходить в своём зелёном нижнем белье и помогать рабочим убирать со столов. Официанты и пьяницы воспользовались случаем, чтобы прикоснуться к её нижним областям, когда она вытирала столы. Один даже засунул в неё палец, когда она наклонилась. У неё не было выбора, кроме как терпеть это.

— Американка Дипика!

Первый покупатель позвал её. Ей было неудобно от мысли, что используется её настоящее имя. Она подходит к взволнованному покупателю, берёт его бутылку Carlsberg, делает большой глоток, целует покупателя и переливает пиво ему в рот. Дипику немного подташнивало. Было видно, что он не чистит зубы. Однако эта тошнота превратилась в возбуждение, когда он начал скользить пальцами под её трусики и тереть её пизду. Сначала она хотела сопротивляться, пока не вспомнила, что сказал менеджер. Вместо этого она подтолкнула себя к движущимся пальцам, увеличивая своё удовольствие. Всем, кто был в баре, понравилось то, что они увидели. После того, как она закончила целовать его, все остальные начали звать её по имени.

Как только она закончила, она собиралась направиться к следующему человеку. Официант остановил её, чтобы дать ей наполовину наполненный стакан водки. Она понимала, что это поймать любую каплю спермы от покровителей.

Следующий покупатель предложил ей сесть к нему на колени. С огромным трудом ей сказали сесть лицом к нему, обхватив его ногами. Она могла чувствовать, как его твёрдый член прижимается к её влагалищу. Любя то, что она чувствует, она начала вращаться, подавая ему скотч во рту. Старик дал понять, что хочет кончить, побудив её достать стакан. Она опустилась на колени, чтобы дрочить его пенис, пока капли спермы не опустились в стакан с водкой. Удовлетворённый, он сделал глоток скотча и вылил его в открытый рот Дипики, а затем заставил её проглотить его.

Это повторилось ещё с четырьмя клиентами. Каждый клиент доводил её до крайности, но не до оргазма. Каждый раз, когда она давала им их «поцелуй», они тоже давали ей. Это продолжалось до тех пор, пока все они, наконец, не наполнили стакан водки своим мужским соком. Как только он был заполнен, ей сказали встать на один из столов, и все подбадривали её.

Она смешала сперму и водку мешалкой и уставилась на эту странную смесь. Алкоголики средних лет, приветствующие её имя в 17:00, только усугубляли чувство неловкости. В конце концов она проглотила коктейль из спермы. Многочисленные поцелуи, должно быть, повлияли на её вкус, потому что она наслаждалась каждой прогорклой каплей. Все аплодировали и пожимали ей руки, как будто это было достижением. Некоторые, однако, разговаривали с менеджером, который затем объявил всем на каннаде. Все зааплодировали, когда он объяснил Дипике, что он им сказал.

«Некоторые из них не захотели тебя целовать после того, как ты бросил этого приятеля. Так что мы согласились с этой идеей. Они сделают выстрелы в тело».

— Ой?

— От твоего паха, — закончил он. — Ложись на стол, ноги вместе. Вам между ног нальют напиток, и клиент выпьет его с вас. куда хотят. Понятно?

— Но это не было частью сделки, — запротестовала Дипика. — Что сказал бы Анудж?

— Мы узнаем, когда он придёт, но я сомневаюсь, что он захочет платить за выпивку, потому что у вас вдруг появилось чувство морали, — пригрозил менеджер. — Ещё один момент: вы пролили немного алкоголя на землю, и официанты сочли справедливым по отношению к вашему нижнему белью вычистить как можно больше. Я уверен, что никто не будет жаловаться на то, что такая хорошенькая барышня, как вы, будет в обнажённом виде.

— Да, дядя, — согласилась она, чувствуя себя подавленной. Она сняла лифчик и трусики, оставив только туфли на каблуках.

Дипика чувствовала взгляды всех в баре. Большинство сосредоточилось на её задорных грудях и тугой тёмной попе. Несколько мужчин свистнули и зааплодировали при виде этого зрелища.

Одному из клиентов было слегка противно при виде её лобковых волос. Другой посетитель, оказавшийся парикмахером, согласился сбрить её. Они вывели её за пределы бара для лучшего освещения, рядом с водяным насосом. Цирюльник вышел с пеной, сделанной из мыла и воды, и нанёс её на её холмик. Двое мужчин раздвинули её ноги для лучшего нанесения мыльной пены.

Дипика закрыла глаза, ожидая худшего, но обнаружила, что через несколько секунд волосы уже сбриты. Он плеснул водкой на её гладкую пизду, и Дипика ничего не почувствовала. 

«Он был превосходным парикмахером», — подумала она.

Они отнесли её обнажённое тело обратно в бар, приказав лечь на стол. Связь между местными жителями и негражданкой Индии была проблемой. Менеджер просто наслаждался шоу и не удосужился помочь бедной девушке. Её ноги были сомкнуты вместе, хотя из-за бритой письки была видна её щель. Кадр первым налил какой-то толстый 50-летний смуглый мужчина. Это было похоже на виски, когда он вылил его на её пах, пока над её мандой не образовалась лужа. Сначала он поцеловал её, несколько секунд. Он спустился вниз по её телу, пока не достиг её письки, и хлебнул виски. Он выпил оставшийся напиток между её ног, заставляя её стонать, пока все свистели. Её ноги медленно раздвинулись, давая ему лучший доступ и собирая любую каплю, которая могла просочиться через её щель.

Следующий человек уже собирался подняться, пока Ануй не появилась из ниоткуда и не схватила её со стола.

— Извини, что опоздал, — извинился Анудж. — Закир, сказал мне тоже купить одежду. Я оставила её в велосипеде, но только после того, как наша ночь закончится. Где твоё нижнее бельё?

Дипика огляделась и обнаружила, что официанты используют его, чтобы вылить свою сперму в хлопковый материал. Они не могли устоять перед индийским подростком, которого эксплуатировали пьяные мужчины.

Анудж рассмеялся: «Я ни за что не позволю тебе носить это на моём велосипеде».

«Это место похоже на то, что я ношу здесь чью-то женскую одежду?» — с сарказмом ответил менеджер.

— Пожалуйста, дядя, — умоляла Дипика. — Меня арестуют, если я выйду вот так.

— Мне нечего вам надеть, — ответил менеджер. — Кроме того, чего ты хочешь, одеваясь как какая-то шлюха? Моя ошибка, ты не шлюха. Они носят одежду! Ты просто ходишь полуголая, просишь, чтобы тебя трахнули.

— Наверняка у тебя что-то есть, дядя, — спросил Ануй.

Они начали обсуждать на хинди, что делать, так как это не очень хорошая идея, чтобы она вышла полностью голой, оставив Дипику в углу. Парикмахер подошёл к двум мужчинам и предлагает решение. Менеджер переводит для Дипики.

— Этот молодой человек говорит, что у него в байке есть запасная пара штанов, он даст вам свои лунги, чтобы прикрыть ваше тело, — перевёл менеджер на английский. — Есть одно условие.

— Что это такое?

— Вы идёте с ним на велосипеде, как сейчас, — сказал менеджер за парикмахера. — Только когда он наденет штаны, ты сможешь получить его лунги.

Этот бар находится на окраине города, мимо проезжают машины. Она задавалась вопросом, что было хуже. Быть голым на улице в течение нескольких минут с возможностью быть пойманным или ехать по шоссе и обязательно быть пойманным?

Она согласилась на сделку. Анудж хотел выпить чаю, прежде чем они уйдут. Им дали вада пав и кофе на дом. Её заставили сидеть на коленях у одного из официантов во время еды. Ануж быстро закончил и взял напитки. Дипике потребовалось немного больше времени из-за того, что вода ощупывала её обнажённое тело. Кроме того, каждый раз, когда она делала глоток кофе, какие-то люди подливали ей в кофе свой крепкий алкоголь, отчего она слегка опьяняла. Она, наконец, выпила напиток, как только Анудж позвал её.

Дипика вышла на улицу с парикмахером. Парикмахер открыл сиденье, чтобы показать свои штаны. Он бросил свои лунги на землю, обнажая боксёры и твердеющий член. Предполагая, что он хочет, она подходит к нему. Она вытаскивает его член из боксёров и начинает его гладить. Парикмахер начинает страстно целовать первокурсницу, поскольку она увеличивает частоту дрочек. Он хватает её за попу и сжимает её. Дипика замечает на его лице, что он вот-вот кончит, поэтому она отодвигается, всё ещё держась за его пенис. Парикмахер застонал, а его сперма упала на землю. Анудж приходит за Дипикой. Пока она собирала лунги, парикмахер и Анудж болтали. Парикмахер что-то печатает на своём телефоне, и Анудж здоровается. Прежде чем уехать на скутере, он целует Дипику.

Дипика завязывает лунги, чтобы прикрыть своё тело. Этого было достаточно, чтобы прикрыть её грудь и остановить середину бедра. Садясь на велосипед, она спросила Ануджа, о чём говорят двое мужчин.

— На самом деле не так уж и много, — объяснил Ануй. — Он просто хотел узнать ваше полное имя, чтобы добавить вас в Facebook и Snapchat.

— Что!? — потрясённо воскликнула Дипика.

— Да ладно, это всего лишь Facebook, — усмехнулся он. — Кроме того, я не думал, что это имеет большое значение, так как ты решил подрочить его.

— Я должна была, — сердито ответила Дипика.

— Нет, не надо. Он уронил свой лунги на землю. Тебе просто нужно было его поднять. Вместо этого ты просто полезла прямо к его члену. Кто он такой, чтобы отказывать добровольной голой шлюхе?

Дипике нечего было возразить. Ануж был прав. Парикмахер только попросил её пойти с ним, чтобы забрать его штаны. Дрочка не была частью сделки. Ануй усмехнулся, заводя велосипед и выезжая из бара.

(Снова в городе с бандой)

Вернувшись в библиотеку, готовились к своим сессиям. После того, как они закончили, они собрались и пошли на стоянку. Закир заметил Хридию возле библиотеки и подошёл к ней.

— Привет, Ридхья, — поздоровался он. — Извините, что беспокою вас, но Дипика прислала мне это странное сообщение.

Он показал ей сообщение о Дипике в нижнем белье.

«Что насчёт этого?» — спросила Ридхья.

«Нет причин. Просто предположим, что вы имеете к этому какое-то отношение, поскольку вы двое были единственными девушками, которые ходили в ванную».

— Что, тебе нравится подкрадываться к женщинам, чтобы заметить, кто вышел поссать?

— Прежде чем ты будешь злиться на меня, я просто хочу сказать, что это круто. Ты каким-то образом умудрился сделать её полуголой посреди чертового колледжа. Пожалуйста, скажи мне, что ты сделал больше.

— Серьёзно? — с недоумением спрашивает Ридхья.

— Да, что ещё ты сделал?

Хридья объяснила, как она заставила её мастурбировать фаллоимитатором и оставила её одну с открытыми дверями. Она также предъявила ему бумажник и ключи, которые взяла у Дипики.

— Знаешь, если ты пойдёшь в торговый центр до его закрытия, ты сможешь вырезать ключ и оставить вторую копию при себе.

— И зачем ты мне это сказал? — рассмеялась Хридья.

— Насколько сильно ты её ненавидишь?

— Я ненавижу эту суку, — сердито сказала она. — Принуждение к сексу этими клоунами — это одно, но в тот момент, когда упоминалось моё имя, почему она просто не признала, что это она? скажи кому-нибудь. Люди будут более сочувствующими, и я не буду так стыдно, как эта шлюха. Какое тебе дело?

— Этим парням нравится трахаться с этой проституткой, чтобы они могли намочить свои члены», — объяснил он. — Признаюсь, я не исключение, но я не просто хочу использовать её. Я хочу её уничтожить.

— Ты так её ненавидишь?

— Ну, это длинная история, но я мог бы рассказать тебе, наверное, завтра после занятий в КДД», — предложил Закир. — Я бы предложил тебе пойти с нами на пляж, но твой комендантский час.

— Интересный способ пригласить кого-нибудь на свидание, — хихикнула Хридья. — Я приду, но только потому, что мне любопытно узнать историю. Ты не в моём вкусе.

— Посмотрим на это завтра, — засмеялся Закир. — Тогда я пойду. Ребята хотят провести с ней ночь.

— Но у нас комендантский час.

— Не сегодня, — подтвердил Закир. — Я отправила электронное письмо, представившись её мамой, и разрешила её дочери остаться на ночь. В общежитии есть электронное письмо от кого-то, кого я знаю из США.

— Хорошо сыграно, — ответила Ридья, впечатлённая. — Увидимся завтра.

Закир и остальные ребята поехали на пляж Сураткал, который находится по пути в Мангалор. Это будет стоить двухчасовой поездки.

(Пляж Сураткал)

Наконец они покинули город. На шоссе вибрирующий двигатель всё ещё проходит через её клитор, но интенсивность снижается. Обратной стороной было то, что ей очень хотелось кончить, чтобы снять напряжение между ног, но не хватило сил, чтобы высвободить сдерживаемое возбуждение. В отличие от города движение шло нормально. Людям было бы трудно увидеть её с той скоростью, с которой они двигались.

Наконец они остановились, и ей приказали выйти.

— Пожалуйста, не могли бы вы дать мне ещё несколько минут? умоляла она, ёрзая на сиденье, надеясь, по крайней мере, достичь кульминации.

— И испортить моё место? — ответил Анудж в ответ. — Не будь идиоткой.

Когда она слезла с велосипеда, Анудж стянула с себя единственную вещь, которая была на ней. Затем он наливает в лунги немного старого монаха.

