Две туристки в СССР (в 6 частях)

Автор: Франсин [2022-03-26]

Действие этой истории происходит в Советском Союзе, в коммунистическую эпоху, когда две туристки решают игнорировать правила вывоза запрещённых товаров. У обоих есть последствия: одно унизительно, а другое – в высшей степени неудобно.

Глава 1. Одни наконец

Ирма Брэдли и её подруга и компаньонка Хелен Мурзак стояли у входа в скромную гостиницу, которую они занимали со своей туристической группой последние несколько дней. Они прощались с остальными участниками группы, с которыми они гастролировали по Советскому Союзу последние две недели. Это был 1983 год, местечко недалеко от Киева на Украине. Ирма и Хелен давно ждали этого турне по коммунистической империи, и теперь оно подходило к концу. Это должна была быть их последняя остановка, но Ирма, всегда бывшая авантюристкой, убедила Хелен договориться с ней о том, что они вдвоём могут остаться на два дополнительных дня после уезда всей группы. Время, как настаивала Ирма, позволит им попробовать кусочек страны без присмотра экскурсовода и позволит им узнать «настоящую» советскую нацию. Это дало бы им время немного побродить и совершить покупки, которые вызвали бы зависть у других, когда они вернутся в свои дома в США.

Когда автобус с их бывшими товарищами отъехал, Ирма повернулась к своей подруге.

– Теперь нас двое, а впереди два дня. У нас есть шанс приобрести вещи, которые мы хотим привезти домой, и не из магазинов, куда нас направляют гиды! И мы можем бродить сами по себе, разговаривать с тем, с кем хотим. И через два дня мы отправимся домой с опытом, которого не было в официальном списке!

Хелен улыбнулась в ответ. Безусловно, Хелен была немного менее предприимчива, чем Ирма. Ей нравилось ковыряться в незнакомых местах и подбирать интересные фрагменты произведений искусства или артефактов, но она была немного более традиционной, чем Ирма. Хелен предпочитала делать покупки в магазинах или музейных лавках, а Ирма любила отлавливать уличных торговцев, всегда ища выгодные покупки или что-то такое, чего нельзя было найти в обычных местах.

Обе женщины были одинокими, довольно независимыми и образованными. Ирме было 38 лет, она продавала недвижимость, поэтому была привыкшая к переговорам и торговым сделкам. Она любила общение с людьми и не боялась никого из того, с чем ей предстояло встретиться. Обладая большим опытом, она разбиралась в мошенничестве и в методах обмана, которые часто используются людьми; тем не менее, ей изначально нравились люди, и она чувствовала, что может справиться с такими стратегиями. Хелен, школьная учительница, была немного более конформисткой в своих привычках. Она могла быть открытой и дружелюбной со своими учениками, но у неё была личная сторона, которую она редко раскрывала. Ей нравилось уединение, ей нравилось наблюдать за тем, как другие попадают в приключения, которых она предпочла бы избежать, поскольку она могла наблюдать за этим у своих учеников, но при этом наслаждалась интеллектуальным изучением культур и различных людей, с которыми она встречалась.

Ирма не теряла времени зря.

– Помнишь того человека на углу, который спрашивал нас об обмене долларов? Он предложил ужасно выгодную ставку – вдвое больше, чем могли бы дать банки!

– Тот, которого наша гид сказал игнорировать? Потому что это было незаконно?

– Так она сказала. На самом деле она имела в виду то, что он не давал ей доли! Если мы пойдём по магазинам, то нам нужен запас рублей. Поэтому пошли!

Две женщины побрели обратно по улице в поисках знакомого им места на углу улиц. Спустя некоторое время они его нашли. Они стояли, оглядываясь. Вскоре к ним подошёл довольно невзрачный мужчина. На нём было старое пальто, а на голове – серая шерстяная шапка, вполне подходящая для переменчивой осенней погоды.

– Ах, мои американские дамы! – поздоровался он с ними на довольно хорошем английском. – Надеюсь, вы хорошо проводите время в нашей стране! Нам нравятся наши друзья!

Он продолжил говорить, похвалил их за их платье, причёску и улыбки. Ирма оборвала его речь.

– Вчера – вы предложили хороший курс обмена денег – вы всё ещё в этом бизнесе?

Мужчина внезапно замолчал. Он внимательно осмотрелся, затем жестом показал им, чтобы они прошли в защищённый от посторонних дверной проём.

– В моём деле главное не быть слишком шумным. У меня много конкурентов – они не хотели бы знать, какие хорошие ставки я могу предложить – мне нравится вести дела с американцами, но некоторые другие не так понимают. Если они слышат хорошие предложения, которые я делаю для вас, они усложняют мне жизнь. Вы понимаете меня?

Ирма кивнула. Хелен же смотрела немного подозрительно. Он продолжил:

– Сколько вы хотите поменять? Я получаю очень хорошую цену, но, вы понимаете, я не могу позволить другим узнать, что я делаю для вас – так что это будет только между нами?

Вскоре была заключена сделка. Несколько сотен долларов перешли из рук в руки, и Ирма и Хелен ушли, набив кошельки пачками рублей.

Ирма улыбнулась Хелен.

– Видишь, почему гид не хотела, чтобы мы имели дело с ним? Она, вероятно, получает свою долю комиссионных от всех мест, куда она нас ведёт, и этот парень не стал бы её вовлекать. Итак, мы получили хорошую сделку! Теперь, куда ты хочешь пойти первым делом?

Хелен предпочла посмотреть небольшие украшения, а также юбки и блузки ручной работы; вещи, которые она будет использовать в качестве подарков своим близким подругам. Они просмотрели уличные киоски и небольшие магазины.

У Ирмы были более экзотические вкусы. В одном небольшом магазине она спросила: «Я слышала, что есть старые картины – религиозные иконы – на продажу. Я интересуюсь старым искусством – не могли бы вы мне помочь?»

Сначала они качали головой или комментировали, что её английский непонятен, но Ирма была настойчивой. У неё была брошюра с описанием старых произведений искусства, которые иногда можно найти среди торговцев антиквариатом, и она использовала фотографии, чтобы помочь себе в своих расспросах.

Хелен была не в восторге от этого.

– Даже если ты найдёшь какие-либо из старых икон, ты же знаешь, что ты не сможешь вывезти их из страны, если им больше ста лет – это запрещено, как нам сказали гиды!

– Так кто же может знать их век и возраст? Старое искусство не имеет даты изготовления – вот что делает его интересным. Мне сказали, что мы найдём несколько старых икон, если заглянем достаточно далеко. Это – что-то из старой России, из царских времён – или старше!

Они продолжали искать, пока владелец магазина не проявил интереса.

– Картины? Старые картины? Старые церкви – сносят, а некоторые превращают в музеи. Иногда, иногда люди продают иконы из старых церквей. Такого вы хотите?

У Ирмы сразу же пробудился интерес.

Их обеих провели в маленькую заднюю комнату. Был открыт большой сундук, и владелец магазина достал из него несколько картин в рамках, очевидно, довольно старых. Глаза Ирмы загорелись. Возможно, это как раз то, что она искала.

Перед ней было разложено несколько старых картин, очевидно, церковных икон. Лавочник прокомментировал на ломаном английском: «Это старина – шестнадцатый, пятнадцатый век – из старой церкви – очень редкие – желаете их?»

Потом добавил: «Старые книги – тоже?»

Интерес Ирмы был возбуждён. Она кивнула.

После дальнейших поисков была получена очень старая книга, иллюстрированная несколькими раскрашенными вручную изображениями. Ей не удалось разобрать текст, всё на русском или, возможно, украинском языке, но очищенные надписи показали, что это был религиозный текст, которому, вероятно, не менее двух веков.

Ирма использовала свои переговорные способности. Она сравнивала картинки с книгой, по-видимому, обсуждая, что было её настоящим интересом. Через некоторое время у неё наконец-то была выполнена сделка – книга и четыре маленькие иконы. Она улыбнулась, расплачиваясь наличными, думая о том, что они окажутся настоящими редкими находками в её доме. Все вещи, как она отметила, были достаточно маленькими, чтобы поместиться в её чемодане.

Владелец магазина не предъявил ни квитанции, ни каких-либо бумаг. Сделка была закрыта. Покупки завернули в невзрачную ткань и передали Ирме. Две женщины вышли из магазина, довольные, что их поход по магазинам дал такие быстрые результаты. Следующий день в основном принадлежал инициативе Елене. Её вкусы были менее экзотичными, но приводили к более объёмным покупкам. В конце дня они удалились в свою комнату в гостинице, чтобы подготовиться к предстоящему отъезду.

Ирма сочла за лучшее положить покупки на дно чемодана, завёрнутые в предметы её одежды. Хелен не заботилась о своих покупках, и она упаковала большинство из них в картонную коробку, которую приобрела по пути. Они поздно поужинали и рано легли спать.

День их отъезда начался. Они позавтракали и заказали такси, чтобы отвезти их в аэропорт. Водитель прибыл вовремя, и они уехали из гостиницы, ожидая долгого дня возвращения домой. Они не будут разочарованы.

По прибытии в аэропорт они зарегистрировались на рейс. После получения посадочных талонов их проводили в комнату, где проверяли паспорта и таможенные документы. Багаж, помеченный для их полёта, всё ещё находился на их попечении до тех пор, пока не был пропущен таможенными служащими.

Обе подошли к стойке таможни. Им было приказано положить свои сумки и чемоданы на стол и открыть их. Два таможенника внимательно просмотрели их валюту, багажные декларации и паспорта.

Один чиновник постучал по чемодану Хелен. Он указал, что она должна открыть его, что она и сделала. Она стояла, пока он внимательно просматривал содержимое, внимательно рассматривая купленные ею предметы одежды и украшения. Хелен была немного раздражена, когда увидела, что её аккуратная упаковка была сорвана роющимися руками служащего, который вынимал предмет за предметом и осматривал их. Наконец, он показался удовлетворённым. Кивнув, он жестом приказал ей закрыть чемодан. Пожав плечами, она принялась наводить порядок в своей тщательно упакованной коробке.

Следующим был чемодан Ирмы. И снова предметы были изъяты и исследованы. Должностные лица казались равнодушными к разговору или не могли общаться по-английски. С кислым выражением лица они исследовали содержимое багажа. В конце концов содержимое было вынуто, брюки Ирмы, поношенные и нестиранные, были обёрнуты вокруг одной из икон. Чиновник осторожно размотал брюки. Он забрал икону. Его лицо просветлело, когда он вытащил её и поднёс к свету.

Другой чиновник прекратил делать то, что делал, и повернулся, чтобы увидеть находку. Вместе они осмотрели икону. С выражением неодобрения таможенник посмотрел прямо на Ирму.

– Нет! – сказал он чётко, а затем последовал ряд слов по-русски, которые Ирма не смогла расшифровать. Они ещё глубже зарылись в её чемодан. Один чиновник просмотрел заполненные ею таможенные документы и вопросительно указал на них. Их голоса оживились. Ирма почувствовала проблему.

– Я только что купила это – я не знала, что с этим будут проблемы! Мне очень жаль, могу я это оставить себе?

Чиновник явно не понял. Затем он нашёл вторую иконку. Его голос повысился в тонах, когда он заговорил с Ирмой. Она сразу покраснела.

Один из таможенников скрылся в другой комнате. Было указано, что Ирма должна подождать. Хелен, после того как её осмотр был завершён, встала рядом с ней.

– Что они собираются делать? – спросила Хелен. – Думаю, тебе стоило задекларировать иконы! Они, кажется, взбудоражены из-за них!

– Если бы я оформила их через бумагу, они бы всё равно не дали нам их провезти. Они не знают, где мы их взяли. Они не знают, фальшивки они или нет – эти люди не искусствоведы! Подожди – всё будет хорошо!

Таможенник вернулся с человеком, которого они раньше не видели. Он обратился к Ирме.

– Deutsch? Francaise? Italiano?

– Английский! Мы американки – как видно из наших паспортов!

Новичок медленно кивнул.

– Английский. Мы попробуем. Вы … вместе?» – указал он на них двоих.

– Да, – ответили они в унисон.

Он взял две иконы, по одной в каждой руке.

– Не разрешено. Не по правилам. Кто из вас? Чьё это?

Ирма указала на себя.

– Они мои. Я их купила!

– Ещё? – спросил служащий.

– Нет – только я! – ответила Ирма, очевидно, неправильно поняв вопрос.

– Кошелёк, – сказал он, указывая на Ирму. Она протянула сумочку. Таможенник стал в ней рыться. Содержимое было поспешно высыпано на стол.

Через несколько секунд он открыл конверт и вытащил небольшую стопку рублевых банкнот. Он достал их, показывая Ирме. Он посмотрел в валютную декларацию, в которой она не указала ни одного рубля. Она прекрасно понимала, что вывоз рублевых банкнот запрещён.

Чиновник нахмурился. Его недовольство было очевидным.

– Не разрешено – запрещено! – решительно сказал он. – Никаких рублей брать с собой нельзя!

Хелен прошептала Ирме:

Почему ты оставила их у себя? Ты же знаешь, что это не разрешено?»

Ирма ответила тихо:

– Это то, что осталось после покупок – я не могла их поменять в банке без квитанции об обмене, поэтому просто засунула их в сумочку.

Она быстро обратилась к чиновнику.

– Я не могла их вернуть – я потеряла квитанцию об обмене. Что ещё я могла сделать?

Казалось, он проигнорировал её заявление.

– Рубли нельзя – старые иконы нельзя – нет, нет! – покачал он головой и сказал что-то по-русски остальным таможенникам. Они начали вываливать содержимое чемодана Ирмы, обыскивая каждую вещь.

Через несколько минут они нашли остальные иконы и книгу. Они начали довольно долго писать на официальном документе. К Ирме и Хелен обращались по-русски, но они могли понять только то, что чиновники были встревожены.

Вскоре у них отобрали посадочные талоны и паспорта. Их провели в небольшой офис. В комнату вошёл новый, очевидно более высокопоставленный чиновник. После долгого разговора на русском языке с таможенниками, досматривавшими багаж, он обратился к ним на ломаном английском.

– Вы везёте… запрещённый материал. Рубли, старые, антикварные вещи – без разрешений. Без декларации. Вы не можете лететь. Это запрещено.

Он попытался объяснить дальше, но его язык был слабым. Они понимали только, что у них проблемы, и их не пустят на борт.

Ирма попыталась объяснить. Она запротестовала. Она встала и закричала.

– Я американка! Вы не можете удерживать меня здесь! Возьмите эти вещи себе, если хотите, но вы не можете удержать меня! Я требую поговорить с американским консулом!

Официальные лица не ответили по-английски. Они посовещались между собой, затем вышли из комнаты, оставив только охранника наблюдать за ними.

Ирма злилась.

– Никто нас не понимает! Они заставили нас опоздать на рейс. Это смешно! Мы купили эти вещи; заплатили за них деньгами, которые получили за хорошие доллары США! Как они могут это запретить?

Хелен была немного спокойнее.

– Ирма, ты же знаешь, что нас предупредили. Гид сказала нам не обменивать деньги на улице, и нам сказали, что вывоз антиквариата будет запрещён! Может быть, если мы просто найдём кого-то, кто понимает по-английски, мы сможем объяснить. Кричать сейчас нисколько не поможет!

Их заставили прождать больше часа. Наконец, в комнату вошёл офицер в форме. Он неумело пытался поговорить с ними.

«Иди – иди. Новоросск. Милиция разберётся. Английский, ты иди!»

Он указал на дверь.

Их поместили в ожидающую машину. Офицер в форме посадил их на заднее сиденье. Он и водитель заняли переднюю часть. Багаж не был загружен, паспорта не возвращены.

– Куда мы едем? – сказала Ирма своей спутнице.

– Я могу лишь догадываться», – ответила Хелен, – Он сказал что-то о Новоросске, я думаю. Это похоже на название города, который я видела на карте, далеко отсюда. Кажется, ты думала, что кто-то будет говорить по-английски, где бы мы ни оказались. Или готов к этому. Но это только предположение!»

Водитель и их сопровождающие разговаривали между собой, но не использовали английских слов. Ирма и Хелен могли только догадываться об их пункте назначения. Машина какое-то время ехала, и в конце концов они заметили дорожный знак, указывающий на Новоросск. Хелен правильно догадалась.
