Красная Маргарет и нежить-волшебница
	Входит в: Месяц 23
Автор: Уильям Эббот

(Секс-фантазия с мечом и колдовством)

В темнеющем вечернем небе над Дин-Эйденом довольно часто можно было увидеть летучих мышей, бесшумно скользящих по деревьям, но в эту ночь силуэты были намного крупнее, и даже летучие мыши держались на расстоянии. Тёмные существа ростом почти с человека уселись на самые высокие ветки старого дуба и сложили кожистые крылья. Они тихо щебетали друг другу, их обезьяньи лица ухмылялись в сумерках, когда они смотрели вниз на ярко освещённые окна Трёхглавого Дракона. Изнутри доносился хриплый смех и другой оживлённый шум. Существа слушали, одно из них перебирало паутинную сеть, свёрнутую и свёрнутую на его талии...

«Ещё грог!» — завопила Рыжая Маргарет, стукнув кружкой (пустой уже в четвёртый раз) об испачканный и изрытый бар «Дракона».

Пока бармен безмолвно наполнял её чашку, она вытерла пену с верхней губы тыльной стороной руки в перчатке, затем лениво вытерла кожу голым бедром.

Коннор допил остатки своей чашки и с восхищением посмотрел на своего нового собутыльника. У неё были копны рыжих волос, большая часть которых была завязана сзади, чтобы не навредить. Её бицепсы напряглись в свете костра, когда она запрокинула свою пятую кружку, а игра теней заставила мускулы её живота выделиться, как булыжники. Её кожа блестела от тепла и напитка, и многое было видно. Её кольчужная рубашка тянулась на несколько дюймов выше пупка, а под ней было ровно столько остатков ветхой льняной сорочки, что стальные петли не натирали.

Другая полоса кольчуги, едва ли более чем декоративная, свисала с заклёпок на широком кожаном ремне, низко висевшем на её бёдрах. Её икры были обуты в большие тяжёлые сапоги, застёгнутые по бокам медными заклёпками, заострёнными до блестящих концов. Когда взгляд Коннора остановился на её пятках, зацепившихся за перекладину барного стула, он осознал, что её глаза постоянно смотрят на его макушку. Он снова посмотрел ей в лицо, а затем, поддавшись импульсу, наклонился, чтобы поцеловать её. Она приоткрыла губы настолько, чтобы на мгновение ощутить вкус его языка, но когда он поднял мускулистую руку, чтобы ощутить её женственность сквозь кольчугу, она упёрлась рукой в ??его лоб в шлеме и оттолкнула его назад. Он свалился со своего табурета, различные части его собственной брони громко застучали, когда он приземлился на пол.

«Прости, Коннор. В тот день, когда я раздвину свои бёдра перед любым мужчиной, я навсегда повешу свой топор».

Коннор снова поднялся на ноги, подобрал свой рогатый шлем и поправил табуретку. — Какой позор, Маргарет. Любой мужчина мог бы гордиться вами. Значит, вы в городе ищете работу?

— Да. У меня в кошельке пока достаточно золота, но я не любитель безделья.

«Ну, здесь наверняка есть работа. Король боится нападения и вербует каждую сильную руку, которую только может найти».

«Атака откуда? Саксы? Датчане?»

— Хуже того, судя по звуку. Крылатые демоны, вызванные прямо из ада, и армия, набранная из наших собственных мертвецов, если верить тому, что говорят люди. Колдунья с другого берега озера требует дань, а король отказался от неё».

Рыжая Маргарет улыбнулась. «Звучит весело. Я попрошу вас рассказать мне всё об этом, но не сейчас».

«Нет? Почему бы и нет?»

— Ты умеешь плавать, Коннор?

Он недоумённо наморщил лоб. — Нет… но что?..

«Мне срочно нужно освободить место для большего количества грога, и если я позволю себе волю, я затоплю это заведение до потолка».

Коннор нахмурился ещё больше и склонил голову набок. Бармен оторвался от вытирания кружки. — Женский туалет вон там, мисс.

Хмурый взгляд Коннора превратился в компанейскую ухмылку, но Маргарет скривила губы, выпрямившись во весь свой рост почти на 180 см, чтобы с отвращением посмотреть на бармена. — Вы позволяете своим посетителям справлять нужду в помещении? У лошадей и крупного рогатого скота более мягкие манеры! Я никогда не пойму горожан, хотя это отчасти объясняет зловоние. задержи свои мысли хоть на мгновение, Коннор, я позволю себе уйти и встать верхом на нём».

Она взяла огромный двуглавый топор, прислонённый к стойке, и начала продевать рукоять через железные кольца в сбруе за спиной. Когда она ушла, Коннор вскочил со стула и поспешил за ней.

— Я присоединюсь к вам, — сказал он. — У меня самого мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Маргарет толкнула заднюю дверь, уже ослабив на ширину ладоней оленью кожу, скрывавшую её под поясом кольчуги. Она повернулась, чтобы посмотреть на Коннора, когда они вышли в лунный свет. «Знаешь, — сказала она, — немногие из жизненных удовольствий могут сравниться с хорошей мочой, когда ты больше всего в ней нуждаешься…»

Но её комментарий был прерван. Из тишины окружавшего их двора вдруг поднялись тонкие нити сетки. Деревья разразились нечеловеческим стрёкотом, когда Коннор рухнул вперёд, столкнувшись со спиной Маргарет, поскольку она тоже потеряла равновесие. Сеть туго затянулась, и они оказались неподвижно покачиваясь в воздухе.

— Коннор! Что?.. Маргарет попыталась взяться за оружие, но смогла лишь беспомощно сопротивляться.

«О боги, это демоны!»

Голос Коннора исходил откуда-то из-под неё.

«Другого и быть не может! Приходите, чтобы собрать нас всех, прежде чем король соберёт свою армию».

Крылья зашевелились, но не в бесшумном скольжении, а в огромной гулкой какофонии, когда они бились в воздухе, поднимая в небо сетчатый груз. Коннор крутил рукой с мечом туда-сюда и обнаружил, что может просто обхватить пальцами рукоять, но вытащить меч из ножен было совершенно невозможно. Он откинулся на спинку кресла и попытался устроиться как можно удобнее для поездки. Голова его была опущена, ноги обращены к небу, а Маргарет сидела наполовину у него на груди, наполовину на лице. Она всё ещё боролась с сетью. Злобные шипы её сапог вонзились ему в руку, а кольчуга вокруг её бёдер начала щипать волосы на его бороде.

«Синие яйца Тора, женщина! Просто расслабься и стой спокойно! Твоя броня сдирает с меня кожу с кости».

«Я бы замер, если бы мог, Коннор, но сейчас я сильно борюсь со своим мочевым пузырём».

«Ой!»

Коннор обдумывал это, глядя на неё снизу вверх, один глаз был прижат к задней части её бедра, а кольца кольчуги на её ягодицах оставляли вмятины на его щеке. — Тогда всё в порядке.

Маргарет обнаружила, что может дотянуться одной рукой до кинжала у себя на талии, а затем дразнить его так и сяк, пока он не выскользнет на свободу, но к этому времени они уже были в сотнях метров в воздухе. О том, чтобы освободиться, не могло быть и речи. Другой рукой она потянулась вниз, чтобы ухватиться за оленью шкуру, спрятанную у неё за поясом. Она стянула его так сильно, что он впился в неё, на мгновение утихомирив яростную потребность, которую она чувствовала. Она глубоко вздохнула один раз, потом ещё раз и наконец смогла успокоиться, игнорируя болезненную полноту, как любую другую боль.

Каждый из них ещё немного извивался, меняя положение, пока Маргарет больше не сидела прямо на лице Коннора. — Так лучше? она спросила.

— Да, — сказал Коннор. Теперь его голова удобно лежала между коленями Маргарет. Её запах пьянил его ноздри, и пока сеть качалась из стороны в сторону, лунный свет играл на её затенённых бёдрах, иногда освещая мягкую кожу, которую она скручивала и глубоко натягивала в складках своей плоти. Свет был слишком тусклым, чтобы разглядеть цвет бледных клочков, убегавших в обе стороны; он мог только предположить, что они были такими же красными, как и остальные. Несмотря на свою вину, он напрягся в килте.

Через десять-двадцать минут в воздухе они пересекли озеро, видневшееся внизу как тёмная щель в горах, а затем спустились к вырисовывающемуся зданию полуразрушенных зубчатых стен. Крылатые существа кружили вокруг плоской крыши башни в северной части, яростно махая крыльями, чтобы замедлить спуск. Они с тяжёлым стуком опустили свой извивающийся узел. Одно из существ наклонилось и ухмыльнулось Коннору своим обезьяньим лицом. Нож Маргарет был готов, и она разрезала сеть ещё до того, как они коснулись её, но волокна были жёсткими, а сделанный ею разрез едва ли был достаточно большим для лисы, прежде чем существа распахнули люк в крыше. и толкнул их двоих через край. Верёвка снова лопнула, и её и Коннора спустили в кромешную тьму. Они опустились на пол, и верёвка упала на них, когда дверь захлопнулась высоко над головой.

Маргарет быстро отрезала их до конца. Они вскочили на ноги и встали спиной к спине с оружием наготове, ожидая, пока их глаза привыкнут к полумраку. Сквозь звук дыхания Коннора, рваного от страха, она могла слышать слабые шуршащие звуки вокруг них в темноте. Она держалась неподвижно или как можно ближе к неподвижности, когда её мочевой пузырь был так близок к тому, чтобы лопнуть. Они выжидали, готовые нанести удар, но когда наконец смогли что-то увидеть, то оказались одни, если не считать нескольких крыс.

Коннор поднял свой меч.

«Ну, — сказал он, — я ждал некоторое время, чтобы сделать это».

Он поднял подол своей кольчужной туники до талии, откинул килт и прошёл в угол комнаты, где было свалено несколько соломы.

«Коннор!» — закричала Маргарет. «Я хотя бы лучше вас , чем это».

Коннор поднял глаза, на мгновение сбитый с толку, готовый, но ещё не струящийся, а затем вспомнил, против чего она возражала.

«О, точно. Извини!»

Всё ещё с собой и своей бронёй в руке, он подошёл к одному из узких щелевых окон и выпустил свою воду по дуге в ночь. Любой звук, который он издавал, разбрызгиваясь внизу, терялся в ветре.

Он вздохнул с облегчением и повернулся, чтобы увидеть Маргарет, расхаживающую взад и вперёд, слегка сгорбившись, зажав одну руку между ног. Она посмотрела на него. «Как правило, — сказала она, — я чувствую, что мужские роли сильно переоценивают. Я всегда говорила, что мне нужна пятая конечность на моём теле, как мне нужно пятое колесо на моей тележке. Но только сейчас я признаюсь в этом. облегчит жизнь».

Коннор снова нахмурился, возвращаясь в себя. «Не глупи, Маргарет. Используй соломинку. Хочешь ждать вечно?»

«Я ещё не вышел за пределы выносливости, но я не собираюсь просто ходить по комнате в ожидании».

Она подняла свой топор и осмотрела дверь из массивного дуба с петлями и засовами снаружи. Она взмахнула топором, подняв несколько осколков. Её второй взмах выдал ещё несколько, и вскоре она проделала глубокую бороздку рядом с рукоятью. Это была долгая работа, каждый удар топора звучал громко и эхом отдавалось среди тихих камней. Коннор на какое-то время повернулся, оставив Маргарет стоять со скрещёнными ногами или шагать позади него. Она снова взялась за топор, чтобы нанести несколько последних ударов, и, наконец, край двери раскололся и поддался под последним ударом. Дверь распахнулась.

Снаружи стояла дюжина или около того вооружённых фигур.

Быстро и с отработанной грацией Коннор и Маргарет перешли в наступательную стойку, Коннер присел с обнажённым мечом, а Маргарет, копейщиком, прикрывала его, а также размахивала своим топором широкими, сокрушительными дугами.

Враг приблизился, двигаясь неуклюже, почти рывками, и когда топор Маргарет пронзил шлем первого, она поняла, почему. Они были скелетными. Она вскрыла его череп, как варёное яйцо, но внутри он был пуст, и повреждения почти не замедлили его. Её второй удар перерезал шею, и череп покатился по коридору, но костлявые руки продолжали размахивать руками. Третий взмах пронзил грудную клетку, и солдат наконец упал, кости и доспехи в беспорядке рухнули на пол.

Перед ними пали второй и третий скелеты. Нежить дралась неуклюже, и вскоре Коннор рубил последнего, уже безголового и безрукого, пока грудная клетка не рухнула как единое целое, оставив ноги и таз шататься на несколько шагов, пока они тоже не рухнули на пол. .

Он повернулся и увидел Маргарет, согнувшуюся пополам и схватившуюся за руки. — Маргарет? Ты ранена?

«Нет, Коннор. Я не пострадал. Но я очень склонен отпустить немного своей гордости».

Она смотрела на него с страдальческой и смущённой улыбкой.

— Я никому не скажу, если ты это сделаешь.

— Нет, я подожду. Если я обоссаюсь в пылу боя, это одно, но я не буду просто тихо пускать по всему полу. скоро буду снаружи».

«Тогда идите сюда. Я вижу здесь лестницу».

Они спускались по спиральным каменным ступеням, пока не оказались на уровне земли, лицом к другой двери. Этот, похоже, не был заперт, и Коннор приложил к нему ухо, прислушиваясь к активности снаружи.

«Кажется, тихо. Продолжим?»

«Пышная грудь Фрейи, Коннор! Я трещу по швам!»

Она протиснулась мимо него, толкая дверь.

Они вышли в большой зал замка, пустой и обветшалый, но всё ещё величественный по своим размерам, со сводчатым потолком и колоннадой арок по обеим сторонам. Лунный свет просачивался сквозь высокие окна, некоторые из них всё ещё были застеклены. В воздухе пахло пылью и пеплом. Маргарет и Коннор выбежали в тишину, их каблуки стучали о каменные плиты, громко эхом отдающиеся под высокими потолками. В дальнем конце были чуть приоткрыты тяжёлые двери, сквозь которые пробивался лунный свет. Двор? Они были на полпути, когда заметили фигуру, скрывающуюся в глубоких тенях у дверей и наблюдающую за ними. Когда она вышла в луч лунного света, они остановились, приготовив оружие. У Коннора перехватило дыхание.

«О боги! Это сама волшебница!»

Женщина была маленького роста и, в отличие от Маргарет, обладала телом изнеженной принцессы, таким же мягким и округлым и чувственным, как другое, твёрдым, с мускулами и сухожилиями. Её платье — простая драпировка на плечах, без рукавов, с поясом на талии и достаточно длинная, чтобы касаться земли — было из какого-то тёмного материала, но настолько прозрачного, что сквозь него виднелась белизна её тела, особенно там, где лунный свет падал на волны. её полные, роскошные груди. Даже в слабом свете её кожа казалась неестественно бледной, почти синей.

«Вы стоили мне дюжины моих солдат!»

Её внезапный голос прозвучал пронзительно и резко в огромной тишине зала. — Но когда я поджарю плоть с твоих костей, ты станешь достойной заменой.

Она подняла тонкий, как тростинка, посох, Маргарет и Коннер снова встали в боевую стойку, надеясь броситься на неё до того, как женщина успеет применить заклинание.

Они сделали шаг вперёд, но Маргарет услышала позади себя звуки и, обернувшись, увидела ещё трёх полых рыцарей, приближающихся к ним сзади.

«Коннор!» она позвала. «Смотри за спиной!»

Она злобно замахнулась на одного из скелетов, раздробив его своим лезвием, а затем ударила обухом топора по другому, на мгновение отбросив его назад.

Коннор бросился на колдунью. Её посох выглядел слишком лёгким и хлипким, чтобы представлять из себя оружие, но она хлестнула им, как хлыстом, и когда он коснулся меча Коннора, его клинок рассыпался во взрыве голубых искр. Коннер остановился, на мгновение сбитый с толку, и посох снова закружился в воздухе, на этот раз упав ему на голову. Ещё больше искр, и его шлем раскололся надвое, осколки покатились ему на плечо, а затем на землю, но непокрытая голова Коннора не пострадала. Посох отскочил от живой плоти, не оставив следов. Какой бы ни была магия, очевидно, синие искры разрушали только металл.

Тем не менее, Коннор внезапно почувствовал головокружение, видя звёзды даже после того, как искры погасли. Он даже не увидел, как посох приближается к нему в третий раз, только услышал свист, когда он разрезал воздух и ударил его прямо по голове. От удара остался лишь крошечный рубец, но искры полетели снова, и глаза Коннора потеряли всякий фокус. Рот у него отвис, он начал спотыкаться на шаг вперёд, потом тяжело упал на пол, разбив нос о камни, и замер.

Маргарет разбила последнего из скелетов-бойцов, раздробив пяткой несколько пальцевых костей, которые всё ещё держали рукоять меча, а затем обернулась, чтобы увидеть, как упал Коннор. На мгновение она постояла, запыхавшись, глядя на чародейку поверх сверкающего лезвия своего топора. Срочность её мочевого пузыря снова сменилась тупой болью, не хуже, чем голова Коннера будет чувствовать завтра.

Затем, с гневным воплем, она бросилась на ведьму, размахнувшись, чтобы разрезать её пополам, но её топор снова наткнулся на посох, и заострённая бронза рассыпалась, разбрызгивая вокруг них обоих дождём маленьких металлических осколков вместе с гаснущими искрами. Только ручка попала в цель, сбив меньшую женщину почти с ног. Маргарет снова двинулась вперёд, используя рукоятку топора как боевой посох, но бледная принцесса сражалась с мастерством и удивительной скоростью. Синие искры плясали между ними с каждым ударом оружия о оружие, а рукоять топора обуглилась и почернела там, где они соприкасались.

Руки Маргарет в перчатках начали покалывать, а потом онемели. Когда посох с грохотом обрушился на неё сверху, она попыталась заблокировать его, но обнаружила, что её руки одеревенели. Она отпрыгнула на шаг назад, и конец посоха задел её кольчугу спереди, разорвав сталь, как дешёвую ткань. Стальные кольца лопнули, несколько из них со звоном упали на каменный пол, и кольчуга распалась, как расшнурованный лиф. Опять же, посох резал только металл. Её груди были распущены, но всё ещё с мокрым от пота бельём, прилипшим к коже. Посох продолжал вращаться, а чародейка кружилась, кружась, как танцовщица, позволяя инерции одной атаки переносить её в следующую. Вялые руки Маргарет выронили тяжёлую дубовую рукоятку топора, но затем она бросилась на меньшую женщину на полпути, нырнув под посох и врезавшись плечом в живот женщины. Импульс отбросил их обоих на пол, Маргарет оказалась наверху, а посох откатился в сторону, вне досягаемости.

Её руки сомкнулись на горле волшебницы, бледно-голубая кожа была роскошно мягкой, но холодной, как шёлковые простыни в морозную ночь. Она сжимала, душила её долгие минуты, но чародейка продолжала сердито метаться, бить Маргарет по лицу и груди и царапать ей руки. Ей не нужно было дышать? Маргарет сжала кулак и ударила её один раз, затем ещё раз, разбив губу, которая не кровоточила. У неё не было крови? Как убить такое существо? Она потянулась за кинжалом на поясе, но когда она это сделала, ведьма вывернулась из-под неё ровно настолько, чтобы её бледные пальцы снова обхватили самый конец её посоха, и когда Маргарет подняла свой нож, посох хлестнул поперёк. её спина.

Ещё больше стальных колец лопнули и полетели. Её зрение стало расплывчатым, и пол, казалось, качнулся, как палуба корабля. Её руки ослабли, нож безобидно упал на землю, и она почувствовала, что промокла полоску оленьей кожи. Её вода хлынула по бокам и стекала по её бёдрам. Она рухнула вперёд, ведьма всё ещё была придавлена ??под ней, и она услышала крик существа:

«Проклятая девка!»

Пытаясь остаться в сознании, она снова встала на четвереньки. Всё ещё неудержимо струясь, она покачала головой, рыжие волосы упали ей на лицо. Потом её зрение немного прояснилось. Она напрягла мышцы чресл, сдерживая прилив, а затем выпрямилась и встала на колени верхом на своём противнике. От существа, которое, казалось, меняло форму, поднимался пар. Маргарет быстро поднялась на ноги, отпрянув от необъяснимого ощущения.

«Посмотри, что ты наделал!» — прошипела ведьма, а затем завопила:

«Я таю! Меллтиннинг! О, что за мир, что за мир. Кто бы мог подумать, что такая смертная женщина, как ты, сможет разрушить мою прекрасную злобу».

Её голос стих со словами «Я ухожу...» и, пока Маргарет смотрела, всё тело волшебницы растворилось в ничто, пока не осталось только платье из стриженого шёлка, всё ещё шипящее и слегка шипящее.

Маргарет на мгновение остолбенела, а затем снова взяла верх практичность воина, и она приступила к завершению работы. Она залезла под свой кольчужный пояс и расстегнула (наконец-то) полоску оленьей кожи, которая теперь намокла, и пошла обратно туда, где была чародейка. Она широко расставила ноги по обе стороны от дымящегося платья, слегка присела на корточки и снова расслабила мочевой пузырь, регулируя угол бёдер, чтобы пропитать всю одежду.

Когда Коннор медленно пришёл в сознание, он открыл глаза и увидел писающую Маргарет. Он широко ухмыльнулся, когда сел, несмотря на боль.

«Теперь есть справедливое зрелище», - сказал он. «Женщина расслабляется, где может. Значит, мы победили?»

«Да, это мы сделали», - ответила она, ухмыляясь ему в ответ и писая неустанно. Всплеск у её ног становился всё громче по мере того, как лужа расширялась и углублялась, и Коннор оценивающе поднял бровь. Она сама была немного удивлена ??вместимостью собственного мочевого пузыря. Когда её фонтан, наконец, замедлился и остановился, она выпрямилась и выжала лишнюю жидкость из оленьей шкуры. Затем она сделала несколько шагов в сторону, присела на корточки и вылила ещё полпинты или около того, чтобы течь ручейками по каменным плитам и лужицам в трещинах.

Коннор болезненно встал и огляделся, рассматривая обломки воинов-скелетов. — А где волшебница?

— Кажется, она тоже не умела плавать.

После этого легионы нежити перестали преследовать короля, а летающих обезьян больше никто не видел. Маргарет и Коннор принесли посох и платье (сначала выстиранное в озере) в качестве доказательства того, что они убили злую волшебницу, и хорошо заплатили, хотя оба они, когда их попросили рассказать историю, были немного расплывчатыми. точно описывая, как они это сделали.
