Сара теряет рассудок (часть 3)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Jay-Gee (Джей-Джи) [2022-01-22]

Было субботнее утро, и Сара спала допоздна. Она проснулась от неистового, жгучего желания пописить. Саймон уже встал, и она взглянула на прикроватные часы. Десять утра. Затем она вскочила с кровати и побежала в туалет, где тут же скинула пижаму себе на ноги и села на унитаз. Когда мощный, казалось нескончаемый поток хлынул из её письки, она начала делать некоторые вычисления в уме. Так как она жила с Саймоном, она отказалась от привычки отливать жидкость перед сном. Она спала как бревно, особенно после хорошего секса, и не просыпалась, пока совсем не разрывалась. В данном случае, подсчитала она, прошло уже добрых четырнадцать часов с момента её последнего посещения туалета.

Струя наконец подошла к концу. Когда вышли последние несколько капель, она подумала, что прошёл целый год с тех пор, как она перестала быть «разумной девочкой». Больше никаких профилактических визитов, если она собиралась быть вне досягаемости туалета, больше не нужно уменьшать количество выпитой перед тем, как отправиться куда-то в путешествие.

Её новая политика привела к двум результатам. Во-первых, и это, безусловно, самое важное, это укрепило её отношения с Саймоном. Теперь они какое-то время жили вместе, и она чувствовала себя в безопасности. Она вполне могла представить, что проведёт с ним остаток своей жизни. Она знала, что его заводило, и если это делало его счастливым, она не возражала против кратковременного дискомфорта. Фактически, ей это нравилось.

Но вторым преимуществом было то, что за последний год она значительно улучшила свои способности. Её мочевой пузырь теперь казался примерно вдвое больше, чем раньше, и она чувствовала себя очень уверенной в своей способности терпеть, даже когда она действительно очень хотела в туалет. Она приобрела, подумала она с определённым самодовольством, стальной сфинктер.

Она вымыла руки и пошла готовить завтрак, ощутив тёплое сияние, которое испытывает женщина после опорожнения очень полного мочевого пузыря. Пока она кипятила чайник, вошёл Саймон. Он был в гостиной, проверял свою электронную почту. Она заметила, что он выглядел слегка встревоженным.

«Что новенького?» – весело спросила она.

«Вообще-то, – нерешительно ответил он, – я получил сообщение от Аманды. У неё есть шанс найти работу в Лондоне, и она приедет на собеседование. Она хочет знать, сможет ли она остановиться у нас на некоторое время. На несколько дней».

Внезапно Саре показалось, что на неё накатила тень чего-то нехорошего. Саймон, конечно же, рассказал ей всё об Аманде. Они были любовниками довольно долгое время – фактически, она была одной из двух серьёзных подружек, которые у него были до встречи с ней. Они расстались, когда ей предложили работу за границей, и он не хотел ехать с ней в Америку. Так что на самом деле они никогда не ссорились. Сара знала, что иногда они общались по электронной почте, но это её нисколько не беспокоило. Ничего реального…

Другое дело, если бы Аманда вернулась в Лондон. Возродится ли их прежняя страсть? И Сара вспомнила разговор, который у неё был несколько месяцев назад в ванной комнате, с сестрой Саймона Люси. Люси считала Аманду очень беспринципным человеком, за которым нужно внимательно следить. Люси рассказала ей историю о том, как Аманда разлучила Саймона с его возлюбленной детства Рози, создав ситуацию, в которой бедная Рози сильно обоссалась на улице после вечера в пабе и затем долгой поездки домой.

Сара никогда не говорила Саймону об этом разговоре с Люси. Она чувствовала, что это просто возрождение вещей, о которых лучше забыть. Но она не могла не чувствовать себя неловко из-за того, что Аманда будет рядом. С другой стороны, она бы выглядела абсурдно ревнивой, если бы возражала против приезда Аманды. Поэтому она сказала: «Хорошо, это должно быть действительно мило. Я с нетерпением жду встречи с ней. Я хочу узнать, какая всё-таки женщина привлекает тебя».

Саймон облегчённо улыбнулся, явно счастлив, что в каких-либо опасениях не было необходимости.

Примерно через неделю Саймон и Сара поехали на машине на вокзал, чтобы встретить Аманду. Через несколько минут они увидели, как она вышла из поезда и пошла им навстречу с двумя тяжёлыми сумками. Она тепло, но сдержанно обняла Саймона и тепло поприветствовала Сару, сказав: «Я много слышала о тебе – и всё только хорошее». А затем, не останавливаясь, чтобы перевести дыхание, она продолжила: «Где туалет на этой станции? Я хочу ссать».

«Извини», – сказала Сара, – «Здесь нет ни одного. Можешь подождать, пока мы не вернёмся домой? Это будет всего несколько ничего на машине».

«Я тоже так думаю», – сказала Аманда, скривившись. – «Я выпила с парой друзей, с которыми я летела в самолёте, и забыла пойти до того, как села в метро. Последние двадцать минут я была в агонии».

Они пошли к автостоянке, и, когда Саймон погрузил её сумки в багажник машины, она прыгала с ноги на ногу, как школьница, которой нужно выйти из класса. Они поехали обратно в их квартиру.

«Отведи Аманду наверх, – сказал всегда заботливый Саймон, – а я припаркую машину и принесу сумки».

Сара подвела Аманду к входной двери. Много раз чуть не обоссавшись в пути на этой конкретной линии метро (больше раз, чем она могла сосчитать), она почувствовала небольшую симпатию к Аманде в её нужде. Теперь Аманда казалась немного менее взволнованной и фактически остановилась, чтобы полюбоваться картиной, висящей в холле, но Сара быстро направила её к туалету, и она буквально ворвалась внутрь. Когда через несколько мгновений она вышла, Саймон как раз принёс сумки.

«Так лучше, – сказала она, – мне это было очень, очень нужно».

В течение следующих нескольких дней Аманда большую часть времени отсутствовала, посещая собеседования, проводя неформальные встречи со своими потенциальными работодателями и встречаясь с "деловыми контактами" и старыми друзьями. Однажды, когда она вернулась, когда Саймон был дома, она бросилась прямо в туалет и рассказала очередную историю мучительного растяжения мочевого пузыря.

Сару действительно начала очень привлекать Аманда. Она была тёплой, дружелюбной и могла быть очень весёлой. Она была немного актрисой и прекрасно изображала людей, которых встречала, подражая их манере речи и их жестам. Теперь Сара почувствовала себя плохо из-за своих предыдущих опасений и начала задаваться вопросом, насколько достоверной была история Люси. В конце концов, Люси была близкой подругой Рози и должна была иметь предвзятое отношение к человеку, который заменил её в привязанностях Саймона. А Аманда, будучи дружелюбной, не пыталась флиртовать с Саймоном. Сара начала надеяться, что Аманда получит работу и переедет в Лондон; такая красивая молодая женщина, как Аманда, скоро найдёт парня, и они все вместе станут друзьями.

В воскресенье у Аманды не было встреч, и они некоторое время сидели и болтали. Был чудесный летний день, и Саймон предложил им отправиться за город погулять. Хотя они все выпили несколько чашек кофе, ни одна из женщин не зашла в туалет перед тем, как выйти из дома.

Они отправились на станцию. К тому времени, как они добрались до места, Сара уже чувствовала лёгкое желание пописить, но, конечно, на станции не было никаких удобств, разве что тайком поссать где-нибудь. Поездка на поезде длилась около трёх четвертей часа, и к середине пути Сара опять чувствовала себя отчаявшейся. Если бы она была наедине с Саймоном, она, конечно, рассказала бы ему об этом, но она чувствовала себя немного подавленной в присутствии Аманды, поэтому она просто скрещивала ноги и затем разводила их обратно, пока они, в конце концов, не прибыли.

Когда они выходили из поезда, она смотрела вверх и вниз по платформе, пока не увидела знак, который искала.

«Я просто должна сходить в туалет», – сказала она и, повернувшись к Аманде, спросила: «Ты идёшь?»

«Нет, я в порядке», – ответила Аманда, и Сара ушла одна, вернувшись через несколько мгновений с большим облегчением.

Они прошли через маленькую деревню прямиком в лес. Когда они шли уже около четверти часа, Аманда внезапно остановилась, срочно постучала ногой по земле и сказала: «Мне просто нужно пописить. Я щас взорвусь». И она исчезла в кустах.

Она была полностью скрыта от глаз, но не в пределах слышимости, и через минуту Саймон и Сара услышали звук её писанья; звук, похожий на полный включённый кран в ванне, который продолжался довольно долгое время. Сара взглянула на Саймона и увидела, что он был явно возбуждён.

Сара была озадачена. Всего двадцать минут назад Аманда сказала, что ей не нужно писить, но теперь она явно была в отчаянии. Неужели она действительно не подозревала, что ей нужно будет уйти поссать так скоро? Она подумала, что это возможно, хотя маловероятно, чтобы такая влиятельная деловая женщина, как Аманда, не знала, как избежать неудач на важной встрече.

Сара также вспомнила, что Саймон вырос в деревне и что в детстве и юности он, Люси и Рози привыкли "помогать себе" в лесу. Аманда, должно быть, тоже всё об этом знала, и знала, что всё это на открытом воздухе вызовет у Саймона счастливые воспоминания.

Сара сжала руку Саймона и тихо сказала: «Как хорошо быть здесь, в деревне. Мы должны делать это снова и снова, часто». Невысказанное сообщение было ясным: «Я буду писить в лесу в любое время, когда угодно».

Она уже писила однажды раньше, когда гуляла по лесу в глухой стране, и она надеялась, что он тоже это запомнит.

Аманда вышла из кустов, застёгивая джинсы.

«Мне это понравилось», – сказала она, улыбаясь Саймону. – «Назад к природе».

Сара кипела внутри, начиная понимать, что предупреждение Люси не было выдумкой. Но было бы, очевидно, глупо обсуждать это, и она медленно успокаивалась, пока они продолжали свой путь.

Шли почти три часа. День был прекрасный, но не слишком жаркий. В конце концов, они вышли из леса на окраине другой деревни на той же железнодорожной линии, по которой ехали.

Когда они вышли на главную улицу, Аманда остановилась и заплясала в одежде.

«Я надеюсь, что где-то поблизости есть туалет, – сказала она, – я снова в отчаянии».

И она стояла там, прыгая с ноги на ногу и глядя, нет ли признаков общественного удобства.

«Рядом с вокзалом есть действительно хороший паб», – сказал Саймон, который, казалось, хорошо разбирался в туалетах в Лондоне и округе. – «Я думаю, что мы все могли бы выпить после той прогулки».

Они пошли по улице к пабу, который ближе к вечеру был практически безлюден. Когда они вошли в паб, там стояла Аманда, настойчиво постукивая ногой по полу, пока её глаза обыскивали комнату. Она быстро заметила знак, указывающий, что женский туалет находится внизу по лестнице. Сара повернулась к Саймону и сказала: «Мне тоже пора. Принеси по пол-литра для меня и Аманды».

Она сбежала по лестнице и поймала Аманду, когда она вошла в женский. Была только одна кабинка, и Сара жестом пригласила туда Аманду. Затем она прислонилась к умывальнику и дождалась своей очереди.

В подвале было очень тихо, и Сара могла всё слышать. Некоторое время воцарилась тишина – казалось, Аманда неторопливо снимала джинсы и нижнее бельё. В конце концов, раздался звук текущей воды, но длился он всего несколько секунд. Затем снова воцарилась тишина, пока не закончился смыв.

Мозг Сары теперь работал на полной скорости, и к тому времени, когда Аманда вышла из кабинки, она выполнила план, о котором смутно думала во время прогулки по лесу.

«Так лучше», – сказала Аманда, похлопывая себя по животику.

«Действительно?» – спросила Сара агрессивным тоном, что застало Аманду врасплох. – «Я думала, ты в отчаянии».

«Я была», – сказала Аманда. – «После всего того кофе этим утром».

Сара впилась в неё взглядом.

«Я знаю, как звучит писающая в отчаянии женщина, и это вовсе не та маленькая струйка, которую ты только что произвела».

Аманда была теперь полностью встревожена этим новым доводом Сары.

«Что ж, – пробормотала она, – возможно, я немного преувеличила. Но мне нужно было в туалет».

Сара посмотрела на неё со сдержанной яростью.

«Я точно знаю, во что ты играешь. Ты знаешь, что писающие женщины возбуждают Саймона, и ты хочешь попытаться привлечь его внимание к себе. Ты думаешь, что сможешь вернуться в Лондон после поганой Южной Америки, и попробовать начать все сначала с Саймоном».

Аманда начала бормотать: «Ты всё неправильно поняла», но Сара продолжила: «Ты не обманешь меня. Я знаю, что ты сделала с бедняжкой Рози».

На этом Аманда побледнела и ничего не сказала.

«Ты хочешь, чтобы я объяснила Саймону, чем ты занимаешься?» – спросила она.

Аманда была встревожена и, казалось, едва не расплакалась.

«Не делай этого, – умоляла она, – пожалуйста. Ну, пожалуйста».

«Хорошо», – сказала Сара, но теперь это звучало нехарактерно властно. – «Я ничего не скажу при условии, что ты сделаешь именно то, что я говорю. Когда мы вернёмся наверх, ты выпьешь столько же, сколько я – по пол-литра, каждую порцию, что нам принесут. Затем не ходим в туалет, ты тоже не ходи. Придерживайся этого правила, и я ничего не скажу Саймону. Понятно?»

Аманда застенчиво кивнула и пробормотала: «Понятно».

Без лишних слов Сара вошла в кабину. Ей на самом деле очень нужно было в туалет, и она выжала всё до последней капли. Она готовилась к предстоящим испытаниям.

Когда она поднялась наверх, Аманда, казалось, поправилась в настроении и разговаривала с Саймоном, потягивая пол-литра. Сара довольно быстро осушила свой стакан. Очевидно, настала очередь Аманды покупать следующий раунд, поэтому она тоже осушила свой стакан и спросила, не хочет ли кто-нибудь второй стаканчик. Когда Сара попросила очередные пол-литра, на лице Аманды появилось едва скрываемый испуг, но она пошла в бар и взяла ещё три пол-литровых стакана. Следующие пол-литра выпивались гораздо медленнее, и Аманда уже выглядела довольно встревоженной. Саймон предложил отправиться уже домой, но Сара настояла на том, что это её раунд, и что она хочет ещё выпить. Саймон, который ничего не знал о происходящем, больше не хотел. Аманда попросила половину большого стакана, но Сара сказала, что у неё заказано ещё по пол-литра, и вернулась из бара с двумя стаканами, на которые Аманда смотрела так, словно была готова расплакаться.

Когда Саймон пошёл к мужской туалет, Аманда выглядела так, будто собиралась броситься на милость Сары, и умоляла снять условия, но, прежде чем она смогла открыть рот, Сара огрызнулась: «Соглашение есть соглашение».

Сара теперь обдумывала свои варианты. Выпив почти полтора литра пива, она остро хотела в туалет. Если бы она пописила перед тем, как выйти из паба, это был бы вопрос не «на всякий случай», а о жгучем желании. Если она всё-таки сходит поссать, это позволит Аманде сорваться с крючка, и у неё больше никогда не будет такой возможности. Но если она не пописает на дорожку, придётся потом терпеть не менее полутора часов, пока они не вернутся домой. Даже её вместительный мочевой пузырь и её стальной сфинктер ждало довольно трудное испытание. И она вспомнила второе предупреждение Люси. Отчаявшиеся женщины наводили бзик на Саймона, но он находил отвратительной мысль о том, что они на самом деле в конце мочатся. Именно авария на улице с Рози вбила последний гвоздь в их отношения и открыла дверь для Аманды. Предположим, она обмочится по дороге домой … Это может стать концом для неё и Саймона как её жениха.

«Кто не рискует, тот не выигрывает», – подумала она и осушила свой стакан.

«Хорошо, – сказала она, – пора возвращаться».

Она увидела, что стакан Аманды всё ещё наполовину полон, и добавила: «Допей же». Аманда нахмурилась, но послушно осушила свой стакан и встала.

Они пошли на станцию, и через несколько минут прибыл поезд. Аманда забралась в вагон и сразу же села себе на ногу, сильно прижав туфлю к её ягодицам. Не было ни любительской драматургии, ни танцев, ни прыжков с ноги на ногу. Она выглядела бледной, напряжённой и очень несчастной. Саймон спросил её, всё ли с ней в порядке, но она ответила, что очень устала после долгой прогулки. Никто из них не сказал много слов во время поездки. К этому моменту Сара испытывала сильную боль, но её утешило то, что Аманда выглядела намного хуже. Она подумала, что Аманда, вероятно, имела гораздо меньший опыт реальных ситуаций, в отличие от актёрского мастерства.

Наконец они прибыли на родную станцию. До дома оставалось всего несколько минут ходьбы. Когда они вышли из входа на станцию в вечернем солнечном свете, Сара тихо сказала Аманде, неслышно для Саймона, который стоял в нескольких шагах от них: «Когда мы вернёмся домой, я собираюсь принять шикарную горячую ванну. Включу кран с горячей водой. полностью, чтобы заполнить всю ванну, а затем валяться в ней течение долгого времени».

Аманда уже хромала в таком отчаянии, что казалось, будто всё её тело скручено. Но это была последняя капля. Она вздрогнула, очевидно, не в силах справиться с мыслью о проточной воде, а также с перспективой того, что её надолго исключат из списка. Она быстро подошла к краю тротуара и остановилась над решёткой дождевой воды. Через несколько секунд моча хлынула из неё. Моча стекала всё дальше и дальше, пропитывая её джинсы и затем заливая её туфли. Стоя ногами на решётке, она, по крайней мере, избежала крайнего унижения, связанного с необходимостью стоять в луже, созданной ею самой. Но для любого прохожего (которых, к счастью, было всего несколько), любого бросившего взгляд в её сторону, не могло быть абсолютно никаких сомнений в том, что с ней случилось, что она обоссалась.

Если простой разговор о смесителях для ванны стал причиной такой катастрофы для Аманды, то сам вид проточной воды вызвал сильнейший спазм по телу Сары. На мгновение ей показалось, что она вот-вот потеряет контроль и присоединится к своей сопернице в самоунижении. Но она держалась крепко, как будто цеплялась за верёвку, чтобы не упасть со скалы, и спазм прошёл.

Теперь Аманда заплакала, и Саре стало её жалко. Это усугубилось, когда она оглянулась на Саймона, который смотрел на всё зрелище с полным ужасом и отвращением. Одного взгляда на его лицо было вполне достаточно, чтобы подтвердить, что Люси была права, что он находил настоящее зассанство отталкивающим.

«Не беспокойся, – прошептала она ему, – я присмотрю за Амандой. Это девичья неполадка».

Она взяла Аманду за руку и повела по дороге, грозно глядя на всех, кто, казалось, смотрел на её мокрые штаны. Саймон последовал за ними всего несколько шагов, и то стараясь выглядеть так, словно его не было с ними рядом.

Вскоре они были дома, и, хотя мочевой пузырь Сары казалось, вот-вот взорвётся, она помогла Аманде раздеться и отнесла её мокрую одежду к стиральной машине, предложив одолжить ей свою чистую одежду. Затем она сказала Аманде пойти принять ванну, и бедная девушка, всё ещё плача, вошла в воду, чтобы отмыться.

Сара всё ещё держала свой мочевой пузырь, её стальной сфинктер выполнял свой героический долг. Только когда она услышала, что Аманда плещется в ванной, она пошла в туалет и села на унитаз. Наконец-то она могла поссать, и поток хлынул из неё в чашу, как Ниагара в миниатюре. Даже по её стандартам это была самая длинная сессия, которую она когда-либо писила, и она начала задаваться вопросом, сколько же её тела могло вместить сегодня. Когда она писила, она посмотрела на Аманду в ванне и сказала: «Это было тяжко для Рози. Теперь держи руки подальше от моего человека».

Аманда, сосредоточившись на удалении всех следов мочи со своих бёдер и стоп, ничего её не сказала.

На следующий день Аманда сообщила им, что решила не устраиваться на работу в Лондоне и собирается вернуться за границу. Она умотала почти сразу же. Больше они о ней не слышали.

Что касается Сары и Саймона, они жили долго и счастливо. Саре пришлось проявить разум во время двух беременностей, но в основном она не изменила своих привычек. Когда две её очаровательные дочери выросли, она иногда говорила им сходить в туалет перед поездкой «на всякий случай». Девочки, должно быть, задавались вопросом, почему их мама не выполняет то, что проповедует.
