Шутка
	Входит в: Месяц 8
Автор: Боб

Теперь, вы должны понять, картина была полной удачей. Я имею в виду, Марсия никогда не увлекалась развратными вещами, играми с мочой или чем-то в этом роде. О, ей нравилось проводить время в мешках, но довольно прямолинейно и нормально. По крайней мере, до тех пор.

Марсия и я собирались вместе почти год, когда была сделана фотография. Иногда мне интересно, что она во мне увидела, потому что она довольно утончённая и ведёт себя немного высокомерно, пока ты не узнаешь её поближе, а я немного более спокойный чувак. Она парикмахер, и чертовски хороший, насколько я слышал. Но она довольно серьёзная, и хотя она достаточно приятно болтает со своими клиентами, она довольно сдержанна и никогда не шумит.

Иногда мне хочется, чтобы в её персонаже было немного больше юмора. Она не любит фильмы, поэтому я не могу согреть её хорошей комедией.

Единственный раз, когда я действительно вижу, как она искренне смеётся, это когда мы идём танцевать. Вы могли бы подумать, что она любит оперу или что-то в этом роде, но её настоящая страсть — это кантри-вестерн. Она наденет свои ботинки и джинсы и сможет станцевать с лучшими из них, и будет весело проводить время, а на следующий день всё будет по-деловому, и вы вряд ли догадаетесь, что это была та же самая женщина. На работе она всегда очень шикарно одевается - выглядит как крупный бизнесмен или что-то в этом роде. Она совладелица салона, и её профессиональный вид действительно приносит ей крупных клиентов.

Ну, я договорился с моей маленькой еженедельной газетой, чтобы сделать несколько снимков её на работе для небольшой деловой статьи, и Марсия была полностью за это, потому что в конце концов это было бы похоже на бесплатную рекламу. План состоял в том, чтобы пойти в её салон и снять серию кадров её работы. Она была хорошо подготовлена, запланировав особенно любезного клиента, который был более чем счастлив участвовать в проекте.

Однако к тому времени, когда я приехал, Марсия была в некотором роде фанка. Она отставала от графика, потому что предыдущий клиент выдвигал всевозможные требования, отнимающие много времени, и поэтому пропустил её перерыв. Когда я приехал, она сказала мне, что просто хочет покончить с этим, чтобы отвлечься, сделать перерыв и сходить в туалет, но она может подождать, так что пошли.

Что ж, несмотря на такое настроение, я сделал несколько приличных кадров, на которых она серьёзно колдует с машинкой для стрижки и липкой гадостью, но я хотел хотя бы пару кадров, где она улыбается и выглядит не такой чертовски серьёзной, но она этого не хотела.

Внезапно я вспомнил услышанную накануне шутку, которая поразила меня, и, кроме всего прочего, она касалась одной из её любимых звёзд. Её клиентка показала из более раннего разговора, что она очень приветливая и несколько приземлённая женщина, которая не обидится, так что я сказал Марсии, что хочу рассказать им анекдот, чтобы попытаться вызвать у неё улыбку, и если или не сработало, я бы ушёл сразу после.

«Со мной всё в порядке, — сказала она, — но я ничего не гарантирую».

«Ну, — начал я, — речь идёт о байкерше, которая зашла в тату-салон…»

Моника закатила глаза. Её клиент захихикал.

«Она спросила татуировщика, может ли он сделать хорошее подобие известных людей, и он сказал:

«Спорим, я могу сделать это как фотографию любого, кого ты захочешь».

Что ж, она хотела, чтобы Пол Ньюман был на внутренней стороне её правого бедра, а Роберт Редфорд — на внутренней стороне её левого бедра».

Марсия застонала. Её покупатель рассмеялся. Марсия перенесла вес на другую ногу и слегка присела.

«Татуировщик сказал, что может это сделать, но ей придётся раздеться ниже пояса, что она и сделала, и он пошёл на работу. Через полтора часа он вручил ей зеркало, чтобы посмотреть на его работу. Она была в ярости.

«Это ужасная работа - никто бы их не узнал, - зарычала она. - Что вы имеете в виду?» — возразил он. — Совершенное сходство. Послушай, я докажу. Мы схватим первого парня, проходящего по улице, и спросим его, кто они такие. Я гарантирую, что он их узнает. «Ему лучше, — сказала байкерша, — иначе я не заплачу тебе ни цента за эту работу».

Марсия всё ещё выглядела немного раздражённой, но явно хотела дослушать шутку до конца. Её клиент был во все уши. Марсия часто переминалась с одной ноги на другую, и казалось, что ей нужно идти больше, чем она показала.

«Первый парень, спустившийся по улице, был немного не в себе, но выглядел способным узнать Пола Ньюмана. «Эй, приятель, не мог бы ты нам помочь — кто эти знаменитости?»

Байкерша широко раздвинула ноги, а пьяница уставился на неё.

После паузы он сказал:

«Ну, я не знаю, кто из них двое, но тот, что посередине, — Вилли Нельсон».

Когда я добрался до кульминации, я надеялся поймать милую улыбку на лице Марсии, поэтому приготовил камеру. Её покупатель громко смеялся, и это, вероятно, стало той соломинкой, которая сломала хребет верблюду. Марсия так смеялась, что обмочилась прямо на пол! Я сделал снимок, когда она согнулась пополам от смеха, моча стекала по её ногам и образовывала лужу под ней.

Излишне говорить, что я не мог использовать картинку в статье, но негатив в надёжном месте, и теперь Марсия танцует особенно сексуально каждый раз, когда они играют мелодию Вилли Нельсона.
