Пенн-Тран. Часть 1. Терапия

Автор Тинкер, ноябрь 1997 г.

(Мы подозреваем, что японским читателям особенно понравится эта серия, и не из-за научной фантастики!)

Дина Трой откинулась на спинку дивана и вздохнула.

«Ну, лейтенант, у меня заканчиваются идеи. Если вы не хотите, чтобы лекарства успокаивали и расслабляли, и если вы не можете сделать это сами, я мало что могу для вас сделать».

«Да ладно, консультант. Я знаю, что у вас есть множество методов лечения. Люди говорили мне, что я могу постучать по нервам за ухом или надавить на определённые места на шее. Я знаю, что вы всё знаете об этих вещах. Меня тошнит от того ужасного напряжения, которое накладывает на меня моя работа».

«Возможно, проблема в этом, лейтенант», — ответила Дина и потянулась к своему сетевому терминалу.

«Стресс исходит извне. Я знаю, что вы единственный квалифицированный человек на борту, чтобы проводить обмен плазменными ретрансляторами с лейтенантом Дэррилом в лазарете, и я знаю, как срочно им нужна замена после последних сообщений об ошибках. Но после этого , таких вакансий будет больше, благодаря вашим техническим навыкам. Вам действительно нужно найти способ справиться со стрессом на работе. Любой нейрофизический метод будет просто лечить симптомы, но ничего не делать с причиной.

Эффект будет временным, и в конце концов вы будете истощены. Нет, нам нужно найти способ избавиться от стресса, выписать вас. — Она просмотрела свои файлы журналов и медицинскую базу данных корабля. — Что вам нужно, так это расслабляющая терапия. Что-то вроде дзен-медитации, но более непосредственно. Больше физического. Что-то, что создаёт сильное волнение, а затем быстро выпускает его, забирая с собой большую часть вашего стресса. Дина улыбнулась и посмотрела на лейтенанта Эльберта:

«Было бы проще, если бы у вас был парень на борту, если вы понимаете, что я имею в виду.

Аманда Элберт кивнула.

«Я знаю, но нет, это не вариант».

Дина скривилась и продолжила просмотр.

Через некоторое время она отодвинула терминал и посмотрела на потолок своей каюты. — Ну, лейтенант, есть одна специальная терапия, которая может вам подойти, но она довольно странная, и я не уверен, что вы сочтёте её эффективной. в официальных медицинских базах данных. Это совершенно безвредно физически, но вы можете получить некоторую психическую травму, если не справитесь с возможными побочными эффектами. И это может вызвать неприятные воспоминания из детства».

Аманда выпрямила спину:

«Ну, это звучит как адская терапия. Откуда она взялась?»

Дина встала и медленно обошла диван.

«Он возник в моём родном мире, Бетазед. Веками его практиковали женщины-бетазоиды, чтобы справиться со стрессом всех видов. Он называется Пенн-Тран».

Аманда пожала плечами:

«Никогда об этом не слышала. Но я не бетазоид. Что мне от этого хорошего?»

Дина повернулась и медленно пошла обратно.

«Физические различия между бетазоидами и людьми облегчают бетазоидам практику Пенн-Тран, но некоторые предварительные исследования показывают, что человеческие женщины реагируют примерно одинаково. У меня есть несколько записей старых отчётов, которые показывают некоторые элементы Пенн-Тран- как практика человеческих женщин, чтобы поддержать это».

Аманда вздохнула:

«Ну, если это безобидно, то я в деле. О чём всё это?»

Трой колебалась.

— Я не уверена, что должен сразу тебе сказать.

Она посмотрела на настенные часы.

«Вы можете уделить ещё один час? Этого должно хватить для первого сеанса».

Аманда кивнула.

«Я не на дежурстве до 13:00. Я должен спать прямо сейчас».

«Хорошо, это даёт нам достаточно времени. Пожалуйста, лейтенант, имейте в виду, что Пенн-Тран совсем не похож на то, что вы можете ожидать от терапии. Он был разработан как побочный эффект физиологии бетазоидов, и для людей это странно. а иногда даже неудобно или унизительно. Но я думаю, что это может сработать, если немного повезёт».

Трой подошла к репликатору.

«Вы присоединились к Звёздному Флоту всего год назад, не так ли?» — спросила она.

Аманда кивнула.

«Значит, у вас есть только текущий стандартный комплект униформы. Я имею в виду спортивные костюмы и парадную форму для особых случаев. Никаких платьев».

Аманда задалась вопросом:

«Какие платья? У вас есть платья как стандартная форма?»

Дина улыбнулась и повернулась к репликатору:

«Одна стандартная форма Звёздного Флота, около звёздной даты 41150».

Машина ответила:

«Пожалуйста, укажите тип униформы».

— Тип платья, — ответила Дина. «Пожалуйста, укажите пол и размеры».

Аманда задалась вопросом:

«Пол? Существуют ли платья для мужчин?»

Дина подтвердила:

«Были. Какое-то время каждый мог выбирать между комбинезоном и туникой. Лишь в последние несколько лет комбинезоны стали стандартом. платье для женщины, мерки для лейтенанта Аманды Элберт».

Машина зажужжала и выдала коробку. Дина отнесла его Аманде:

«Вот ты. Иди в свою каюту и переоденься, затем иди на голопалубу два. Я присоединюсь к тебе там. И ещё: не думай ни о чём сейчас, ты всё поймёшь позже».

Аманда кивнула и вышла, неся коробку под мышкой. Какая странная ситуация, когда приходится одеваться в униформу не по стилю. А затем эта часть голопалубы... Иногда Трой могла быть такой расплывчатой. Неудивительно, что она стала мозгоправом.

Когда Аманда вышла из комнаты, Дина заперла дверь и подошла к личным частям своей комнаты. Она порылась в шкафу и достала своё собственное форменное платье. Она была синего цвета с чёрными боками, с короткими рукавами и в целом была довольно короткой. Дина быстро сняла свой розово-бежевый комбинезон и надела платье. Он по-прежнему ей подходил, даже спустя несколько лет. Она уложила свои длинные вьющиеся волосы на плечи и посмотрела в зеркало. Не плохо, совсем не плохо. Из её шкафа достала диадема из плетёных веточек дзеламо, которую она носила раньше. Всё ещё красиво. Посмотрим, сможет ли она найти свои сапоги... да, рядом с корзиной с полотенцами.

Она села на кровать, чтобы надеть их. Вот это она называла коротким платьем. В зеркале она могла ясно видеть свои белые трусики между бёдрами. Ну, только имейте в виду, что нельзя кланяться и держать колени вместе, когда сидит. Трой поднялась на ноги и снова повернулась к зеркалу. Её руки свободно свисали, а кончики пальцев касались края платья. Хорошо, она была готова. Пенн-Тран. Это было давно. Слишком долго.

Трой нашёл л. Элберт уже ждёт её у входа в голопалубу. Похоже, она была очень расстроена из-за платья:

«Советник! В следующий раз, когда вы заставите меня что-то надеть, пожалуйста, скажите мне, что именно, прежде чем отпустить меня! Я чувствовала, как все смотрят на меня, пока я шла сюда».

Дина только улыбнулась и нажала кнопку на панели управления палубы:

«Лейтенант Эльберт, не далее как пять лет назад по крайней мере половина всех женщин и немало мужчин ежедневно носили такую ??форму. Я сама так делала. Я не думаю, что изменения моды заставят вас выглядеть нелепо, особенно если так уже почти век.На самом деле, я предполагаю, что такая форма до сих пор регулярно доступна, просто она не попала в стандартный комплект.Бюджетные сокращения, вероятно».

Аманда немного надулась.

«Хорошо, хорошо. Но я должен признать, что вы отлично выглядите, советник».

Улыбаясь ещё сильнее, Дина заказала программу голодека и вошла в дверь.

Они снова оказались в очень похожем на Землю окружении леса, с красивой речкой со ступеньками, множеством зелёных лесов и несколькими крутыми склонами, которые придавали всей местности довольно густой вид. Дина пошла направо и поднялась по травянистому склону, который привёл их на небольшой уединённый луг.

— Мне нравится это место, — сказала Аманда.

«Я был здесь раньше. Это красиво. Это действительно снимает стресс. Это место называется Пенн-Тран?»

Трой покачала головой:

«Вовсе нет, эта программа — просто фальшивая установка, предназначенная для того, чтобы земляне чувствовали себя непринуждённо и романтично. Прогуляйтесь немного, пожалуйста. Я заперла вход, у нас абсолютное уединение».

Аманда должна была признать, что ей стало легче, что никто не может войти, потому что короткое платье всё ещё немного беспокоило её.

«Советник... не для протокола... вы можете чувствовать чувства других людей, не так ли?»

«Да, могу», — ответила Дина и села на упавшее дерево, прилично сдвинув колени и сложив руки на коленях.

«Я только наполовину бетазоид, поэтому я не могу читать мысли людей, но я могу чувствовать их эмоции. Я знаю, что тебе не по себе из-за этого платья. Забудь об этом. в то же время совсем не особенный на борту звездолёта. Держу пари, что завтра больше женщин снова наденут его, после того как увидят, как мы идём по коридорам».

«Вот что я хотел спросить у тебя. Можешь ли ты сказать мне… Я имею в виду…»

«Не бойся, Аманда. Я буду звать тебя Амандой, зови меня просто Дианна. Я здесь, чтобы помочь тебе. Что ты хочешь знать?»

«Ну... Дина... когда ты шла по коридорам... что ты чувствовала за спиной?»

Трой рассмеялась и призналась:

«У большинства мужчин была какая-то реакция, если ты это имеешь в виду. Обычное поверхностное сексуальное влечение, немного фантазии, ничего серьёзного. знаете это. И реакция самок была больше похожа на удивление, как будто они вдруг вспомнили, что у них где-то завалялось что-то подобное».

Аманда всё ещё была не в себе.

«Хорошо… мы здесь в униформе старого образца, проходим через красивые леса… но мне нужно переделать некоторые реле сегодня днём, и чем раньше я начну, тем раньше я смогу перейти к следующему массиву. Что это за штука Пенн-Тран?»

Дина вытянулась под искусственным солнцем:

«Вольно, спокойно, Аманда. Пенн-Тран — серьёзная вещь. Если поторопиться, это не сработает, и я не уверен, что это сработает с людьми в любом случае».

«Но это работает для тебя? Ты наполовину человек!»

Трой встала, осторожно стягивая платье.

«Да, это работает со мной. Хотя эта часть меня скорее бетазоидная. Это всё равно может разочаровать».

Она подошла к краю луга.

«Иди сюда. Повернись спиной к лесу и лицом к открытому лугу. Да. Теперь прими удобную позу, которую ты сможешь задержать на некоторое время. Поставь ноги немного врозь. Просто встань «вольно», официально. руки за спину. Хорошо. Вот и всё».

Трой приняла ту же позу рядом с Амандой и велела ей просто оставаться там и расслабиться.

— Это Пенн-Тран? — спросила Аманда.

«Нет, но это важная часть. Просто сконцентрируйтесь на своей позе, на своём теле. Контролируйте своё дыхание. Почувствуйте биение своего сердца. Почувствуйте свои органы. Познакомьтесь со всеми своими внутренними процессами. подбирать».

Аманда вздохнула. Трой со своими эзотерическими идеями.

Она попыталась сосредоточиться, но плазменные реле мешали, и, что ещё хуже, единственным сигналом, посылаемым ей телом, было то, что ей нужно в туалет. Плохо. Ей хотелось рефлекторно сжать бёдра, а это проклятое платье ещё больше усугубляло ситуацию; она чувствовала, как свежий воздух проникает прямо между её ног. На самом деле это было похоже на то, как если бы она стояла в одних трусиках. Чёрт, эта история с Пенн-Тран никогда не сработает.

«Советник, я хотел бы посетить ванную, прежде чем мы продолжим. А может быть, лучше просто отложить всё это на завтра?»

Дина покачала головой:

«Ни за что, лейтенант. Это медицинский приказ. Мы слишком зависим от этих плазменных реле, чтобы позволить вам всё испортить, сломав их. Нет, оставайтесь здесь».

— Но командир…

— Никаких «но», «если» или «может быть», лейтенант. Оставайтесь здесь и сосредоточьтесь. Необходимость мочиться — неотъемлемая функция вашего тела. Контролируйте её.

Они помолчали с минуту. Трой задавалась вопросом, устроит ли она сначала Аманде полную демонстрацию Penn-Tran или позволит ей самой выяснить это. Хватит ли у Аманды смелости начать без примера или наставления? Возможно нет. И следует избегать любого чувства боли или других негативных эмоций.

«Диана… мне *должна* стоять с раздвинутыми ногами? Мне действительно нужно идти, и мне становится трудно…»

Трой приняла решение.

«Хорошо, Аманда, вот идёт Пенн-Тран. Я предупреждал тебя. Это нарастание волнения, за которым следует освобождение».

— Здесь почти нет волнения, — пробормотала Аманда. Дина проигнорировала её:

«Вы должны следовать моим инструкциям буквально, ни в чём не сомневаться. Я гарантирую, что всё это совершенно безвредно, и чтобы доказать это, я сама сделаю именно то, что я вам позволю. Что бы мы ни делали, мы делаем вместе. Согласны?»

Аманда кивнула, ей стало любопытно.

Трой сделала шаг вперёд и подошла к позиции в двух метрах перед Амандой, где снова приняла ту же позу.

«Хорошо. Аманда, Пенн-Тран — это просто искусственный способ поднять уровень адреналина до небес, за которым следует период расслабления. Волнение и расслабление исходят от вашего собственного тела в сочетании с умственными стимулами. Теперь ваше тело готово. ум будет после того, как я скажу вам пять слов».

Аманда кивнула в ожидании, становясь всё более любопытной, но ей всё больше и больше хотелось мочиться.

«Когда я говорю тебе сделать что-то, ты делаешь это, понял? Забудь всё, что кто-то тебе говорил раньше, здесь это недействительно. Концепция Penn-Tran будет шоком. Я уверен, что после этого вы почувствуете себя намного лучше».

Аманда теперь покраснела от напряжения:

«Дианна, пожалуйста… продолжай! У меня мало времени, ты же знаешь…»

— Ладно, вот оно, — сказала Дина и ещё немного раздвинула ноги. «Пять слов: просто пописай в трусики».

Аманда была потрясена. Какая?! Намочила форму на голопалубе? Но Трой казался совершенно серьёзным. Более того, сама Трой теперь начала краснеть. Аманда видела, что её дыхание ускорилось, а лёгкое свечение на её лбу выдавало, что она вспотела. Её поза определённо предполагала, что Трой действительно собиралась намочить трусики. Собственное тело Аманды теперь кричало о высвобождении, и, к своему собственному удивлению, она почувствовала возбуждение. Её глаза встретились с глазами Трой, и когда она увидела, в каком трансе находилась Дина, Аманда решила пойти на это. С тех пор её волнение резко возросло. Её лицо вспыхнуло, сердце бешено забилось, она почувствовала, как вся её кожа щекочет и светится.

Рефлекторно Аманда раздвинула ноги так же широко, как и Трой. Она увидела, что Дина положила руки на свой живот, ища конкретное место. Но Аманда не осмелилась прикоснуться к своему животу. Затем Трой простонала «Пенн-Тран» и надавила на живот. Её глаза расширились, и внезапное движение её коленей и бёдер рассеяло все сомнения. Задыхаясь, корабельный вожатый тяжело пописила в униформе. Её маленькое платьице скрывало это от глаз, но вскоре крошечный ручеёк стекал между её раздвинутыми ногами, и все её телодвижения кричали Аманде одно и то же: следуй за мной!

Это было слишком. Аманда разжала колени, посмотрела на своё платье и толкнула его. Это пришло немедленно. Всё под её платьем мгновенно стало тёплым, и она не смогла подавить стон удовольствия, когда напряжение в её мочевом пузыре спало. Прошло на удивление много времени, прежде чем что-то упало ей между ног, но тем временем Аманду охватили всевозможные очень приятные ощущения. На самом деле, даже малейшая мысль о плазменных реле была смыта потоком под её платьем, и вскоре она просто мочилась на красивой полянке, и её ничего не беспокоило. Аманда немного подогнула колени и выжала всё, что могла, в своём коротком форменном платье. В её трусиках было удивительно тепло и уютно, а непрерывный поток с грохотом стекал на траву между её чёрными ботинками.

Трой не позволила себе переборщить, и у неё всё ещё оставалось достаточно сознательных клеток мозга, чтобы следить за прогрессом Аманды. Получилось так, как она надеялась. Молодая женщина полностью погрузилась в свою маленькую личную игру, и Дина почувствовала, что большая часть стресса вытекает прямо через её форменные трусики. Она с радостью заметила, что Пенн-Тран всё-таки работает на человеческих женщинах. Но её собственная мокрая униформа была почти неотразима. Почти. Ей удалось перестать мочиться и дать стечь трусикам.

Penn-Tran по-прежнему работал на неё так же хорошо, как и много лет назад. Обрывки воспоминаний промелькнули, когда Трой стояла там в своих мокрых трусиках и коротком платье, наслаждаясь удовольствием от знакомых привычек. Она улыбнулась, когда вспомнила, как была взволнована, когда получила свою первую стандартную форму космического корабля сразу после окончания Академии Звёздного Флота. Как она часами просиживала перед зеркалом. Теперь всё это казалось ей сном. Но под её платьем реальность была бесспорна. Всё это было не просто сном.

Аманде потребовалась минута, чтобы очнуться, и затуманенными глазами она посмотрела на Трой, стоящую перед ней. Трой всё ещё широко расставила ноги, но теперь улыбалась ей. Аманда моргнула и поняла, что её собственная поза ничуть не менее показательна. Немного пристыженная, она сдвинула ноги и неуверенно искала что-то.

«Просто сядьте на это дерево, Аманда», - тихо посоветовала ей Трой. «Теперь вам нужно расслабиться. Почувствуйте, как ваш стресс покидает ваше тело вместе с водой. Сядьте и наслаждайтесь».

Как во сне, Аманда подошла к дереву и села, инстинктивно задрав немного платье. Не то, чтобы его нужно было сильно подтягивать. Трой села рядом с ней. В течение пяти минут они оба слушали птиц, бегущую по склону воду и собственное дыхание.

Затем Трой повернулась к Аманде:

«И?»

Аманда вздохнула.

«Я не знаю, кто это придумал, но, о боже, это действительно работает. Я чувствую, что могу взять на себя всё реле сразу. Я мог бы так же легко лечь спать. Но я думаю, что я должен сначала принять душ».

Дина рассмеялась:

«Конечно, можно. Но на самом деле это не обязательно. Иногда гораздо приятнее побыть так несколько часов. Но Пенн-Тран закончился, остальное зависит от тебя».

Они поднялись с дерева, хихикая проверили одежду друг друга на наличие пятен и пошли вниз по склону. Надеть мокрые трусики под короткое платье оказалось довольно возбуждающе, выяснила Аманда. Но ей пришлось сглотнуть, когда они подошли к двери голодека.

«Хорошо, Аманда, теперь просто иди в свои покои и отдохни. Никто не узнает, какой секрет ты хранишь с собой, так что просто наслаждайся этим. Программа голодека очистит всё, что мы оставили, не беспокойся и об этом».

Дверь скользнула в сторону, и Дина уверенно вышла, её ботинки цокали по полу. Немного застенчивая, Аманда последовала за ней. Они вместе подошли к турболифту и назвали свои уровни. Как только дверь закрылась, Аманда заметила, что Трой снова стоит, расставив ноги. Не сильно, но явно так. Она бы...? Но в её глазах была такая же глубина, как всегда, и улыбка выглядела как всегда. Лифт остановился, и Аманда вышла.

«Спасибо, Дина. Ты чудесна».

Дина кивнула и ответила:

«Пожалуйста».

Вернувшись в свою каюту, Трой немного не знала, что делать. В конце концов она взяла полотенце и села на него, войдя в свой сетевой терминал. Это определённо стоило отчёта. Но после того, как она закончила с фактическими подробностями, всё равно осталась какая-то дыра. Она встала и обошла вокруг. Что-то не доделано, она чувствовала. Закралось чувство неудовлетворённости. Могло быть только одно. Penn-Tran не должен разрываться посередине. Её следующий пациент придёт через пятнадцать минут. Много времени.

Дина положила полотенце на пол перед зеркалом и включила табличку «не беспокоить».

Она пошла в свою спальню, стянула мокрые трусики и немного вытерлась. Затем она надела пару одинаковых синих форменных трусиков и изменила свой внешний вид. Двенадцать минут. Она подошла к зеркалу, оседлала полотенце и посмотрела на себя. Неплохо. Совсем неплохо. Её грудь выглядела не хуже, чем в комбинезоне, а ноги стоило показать. Она осторожно погладила свой живот, выискивая правильное место. Вот оно. Она раздвинула ноги немного шире, скорее для того, чтобы выглядеть сексуально, чем потому, что это было необходимо, и почувствовала, как сухая униформа плотно прилегает к телу. Последняя проверка. Последний шарканье её ног. Дина начала обратный отсчёт с пяти. Пенн-Тран! Она вздохнула и сильно надавила на живот. Её крик почти достиг двери.

Когда её следующий пациент вошёл в её комнату, Трой сидела на стуле без мягкой обивки позади своего стола и печатала на своём терминале. Её пациентка заметила, что консультант, вероятно, посчитал её комнату слишком тёплой, потому что она была одета в униформу, из-за которой её ноги были почти полностью обнажены, а установка очистки воздуха работала на полную мощность. Тем не менее, Трой казалась немного раскрасневшейся, а её лоб блестел, а может, и нет. Как бы то ни было, её улыбка была такой же приятной, как и всегда, и не было ничего плохого в том, что она знала о его прошлом посещении.

