День, когда Земля остановилась на красный свет
	Входит в: Месяц 9
Автор: Текучесть

— Горт, она уезжает! Что мне делать? Серебряный робот стоял неподвижно, но инопланетянин знал ответ. Он должен найти способ остановить прогресс женщины.

Мишель выиграла большой теннисный матч, вылечила мочевой пузырь, сменила трусики и собиралась на праздничную вечеринку. Короткие поздравления в раздевалке не шли ни в какое сравнение с вечеринкой, на которую она собиралась, но она была полна доброй воли и обилия шампанского. Даже Салли подошла, чтобы сердечно пожелать удачного матча. Салли призналась, что её мочевой пузырь не лопнул в последнем сете. Мишель покраснела, но держала в секрете, что её собственный мочевой пузырь был таким же полным, но тщательно скрытое мочеиспускание было её преимуществом.

Теперь Мишель направлялась на грандиозную вечеринку. Её ярко-розовый родстер мчался по трассе M1 из Лондона в неизведанную глушь английской сельской местности. Она взглянула на инструкции и съехала с М1 на Тернер-роуд. После 15 тысяч или около того она начала понимать, что шампанское пробилось через неё и скоро нужно будет выпустить. Ничто так не наполняет мочевой пузырь, как шампанское, подумала Мишель.

После нескольких поворотов она оказалась в глухом лесу, где её указания указывали, что скоро появится левый поворот. Вот он, Уиззерс-лейн; она резко повернула налево и помчалась глубже в лес.

— Думаешь, это подходящее место? — спросил Чужой. Горт сверился с компьютерной записью земной женщины Мишель и доложил инопланетянину. «Спасибо, Горт. Это было бы хорошее место, и женщина очень скоро будет остро нуждаться».

Мишель знала, что ей нужно пописить, и не могла долго ждать. Теннисный матч растянул её сфинктеры до предела, и она не верила, что они снова смогут сдержать ещё два помёта. Хотя шампанское проходит сквозь неё, она также выпила несколько чашек кофе и немного воды в бутылках, чтобы уберечь себя от опасности алкоголя в дороге. Она тихо заёрзала и сжала бёдра.

Пришелец знал, что Мишель всегда соблюдает закон и подчиняется законным сигналам общества. На это он и рассчитывал, потому что впереди он зажёг свет, который Мишель скоро приблизится к красному, и только к красному.

Мишель ехала в своей шикарной маленькой машине, сжимая свои бёдра каждую минуту или две, пока она достигала предела своих возможностей. Она и не подозревала, что инопланетянин и его робот настраивали свет впереди на красный и проделывали мысленный трюк с её маленьким мозгом, который заставлял её чтить этот свет, независимо от того, как долго он оставался красным.

Мишель остановилась на красный свет. Там была небольшая дорога, уходящая влево и вправо в лес и исчезавшая за деревьями не далее чем в 20 метрах. «Господи, кто использует этот свет», — подумала Мишель, и её сфинктеры снова вспыхнули. Она быстро ткнула, чтобы держать ситуацию под контролем, и поставила машину на нейтраль. «Этот лес всего в нескольких километрах в глубину, я выйду на заправку, прежде чем возникнет кризис».

Мочевой пузырь Мишель был настолько полон, насколько она могла вспомнить, определённо более полным, чем во время теннисного матча, когда её заставляли танцевать по корту. Давление на её сфинктеры было очень сильным, но они держались; сидячее положение всегда помогало её телу напрячься и выстоять. Боль была сильной, но не невыносимой. Она знала, что свет скоро изменится, но ей нужно было решить, что делать с мочевым пузырём, если ничего не произойдёт в ближайшее время.

Мишель полезла под свою короткую белую юбку и нежно провела пальцем по его щели и своему клитору; со всем давлением на её мочевой пузырь она становилась очень похотливой и хотела бы хорошенько потрахаться, пока никто не придёт. «Будь проклят этот свет! Кажется, он никогда не повернётся».

Её трусики вскоре промокли от возбуждения, но она знала, что не должна доводить себя до крайности, иначе её сфинктеры полностью откажут. Это случилось однажды в опере, и это был крупный инцидент, который научил её никогда больше так не делать. Но было ооочень приятно быть безмерно сытым и возбуждённым. Она чувствовала, как её гениталии набухают и смазываются, когда она нежно поглаживала свой клитор, и вскоре была в сексуальном оцепенении от возбуждения и давления мочевого пузыря. «Боже, мне жарко», — прошептала она себе под нос, взглянув на свою полную грудь, потянувшись в обтягивающей, но очень глубокой блузке. Другая её рука вскоре мягко поглаживала сосок.

Пока Мишель сидела в райском состоянии боли и возбуждения, инопланетянин в своём блюдце принимал все сенсорные сигналы Мишель, и его трёхглавый половой орган был возбуждён и начал высовываться из горловины его костюма. «Горт, принеси мне этот ананас, нет ничего подобного во вселенной, когда я так себя чувствую».

Землянам будет трудно понять, что инопланетянин сделал с этим ананасом, а те немногие, кто сможет это понять, несомненно, заболеют.

Тем временем мочевой пузырь Мишель продолжал наполняться. Её встроенные бессознательные сфинктеры сдерживали поток, поэтому её произвольные сфинктеры не должны были выдерживать полного давления, но они время от времени подёргивались из-за крайнего состояния возбуждения, в которое дошла Мишель. Ей хотелось, чтобы этот фаллоимитатор всё ещё был в бардачке, но день с лосями испортил его несколько месяцев назад, и она так и не заменила его. К этому моменту она немного присела и отдёрнула трусики в сторону, так что её палец поглаживал прямо клитор. Она знала, что может оставаться в этом состоянии чрезвычайного возбуждения, почти до оргазма, почти бесконечно долго, но она никогда раньше не делала этого с таким полным мочевым пузырём. Она была откровенно поражена тем, что делало её тело. Тем не менее, она хотела, чтобы свет изменился, чтобы она могла помочиться по-королевски, потому что у неё была очень сильная боль в мочевом пузыре.

С наступлением ночи Мишель продолжает мягко поглаживать свой клитор, тщательно измеряя давление и наблюдая за светом, надеясь, что он изменится. Но вскоре она крепко уснула. Пока она спала, её тело закончило наполнять мочевой пузырь, и её сфинктер был плотно закрыт, удерживая всё внутри. Она задолго до этого заглушила машину, поэтому спокойно лежала там всю ночь.

Инопланетянин завершил свою личную деятельность и передал космический корабль Горту для его сорокашестичасового посторгазмического отдыха. Эта раса размножалась всего два раза в год, и мужской оргазм был крайне утомителен. Он приказал Горту позволить свету, у которого остановилась Мишель, начать нормально вращаться, и снял эффект контроля над разумом.

Когда взошло солнце, машина Мишель осталась в тени деревьев, но она медленно очнулась ото сна благодаря свету голубого неба. Она вспомнила прошлую ночь и райское сексуальное наслаждение, которое она доставила себе, и красный свет, который странным образом не давал ей покоя в течение нескольких часов. А потом её мочевой пузырь напомнил ей о её затруднительном положении. За последние несколько часов сна её почки проснулись и начали изливать свежую мочу в её и без того переполненный орган. «О-о-о, чёрт! Я залью машину, если не помочусь».

Выйдя из-под ментальных ограничений инопланетянина, она открыла дверцу своей машины и увидела гостеприимный куст на другой стороне дороги. Она едва могла стоять на ногах и уж точно не могла стоять прямо, настолько велико было давление. Его сфинктеры дрожали и дёргались и не могли помочь ей, поэтому она задрала юбку, пока ковыляла к кустам, но ей так и не удалось этого сделать. Сначала одна гигантская струя, потом другая выплеснулась на тротуар, и Мишель была вынуждена сесть на корточки прямо посреди дороги. Прошлой ночью она стянула свои трусики в сторону, чтобы её отверстие для мочи имело свободный проход.

Напор её струи забрызгивал её туфли, ноги и попу, но она ничего не могла поделать; она должна была остаться там и уменьшить это огромное давление; не было и речи о попытке остановить это. Лужа, которую она образовала, окружила её туфли и растеклась во всех направлениях, достигнув, наконец, обеих сторон дороги. Пока она сидела на корточках, мочилась и мочилась, она могла смотреть вниз в лужу и видеть в ней отражённый белый след инопланетной тарелки, летящей обратно к своему дому, наполненной рассказами о подвигах землян, которые вернут их снова и снова.
