Истоки бесконечной ёмкости-17

Автор: Splashfics [n] (f)

17. Перигей

Неудивительно, что у Чандра были низкие ожидания от летних каникул. Она готовилась к отъезду Джейд, так что её отсутствие вряд ли было неожиданным, но то, как это произошло в тот день, надолго запомнилось ей. Потребовалось некоторое время, чтобы ощущение того, что из-под неё вытащили ковёр, полностью прошло, и поэтому она была благодарна живому присутствию своей тёти, которое помогло поднять ей настроение в оставшиеся несколько недель в Западном Лондоне. Несколько вечеров было проведено в знаменитой компании «лучших друзей» Кармелы, Царя-Царя и Фигги, и буйный триумвират сделал всё возможное, чтобы их подопечные снова обрели славу.

В последний вечер Чандры они устроили ей прощальную вечеринку и позаботились о том, чтобы в течение всего вечера рука Чандры не оставалась без стакана чего-нибудь «крепкого и шипучего». В результате к концу ночи Чандра обнаружила, что изрядно потрёпана, но полна довольства, вспоминая прошедшие шесть месяцев. Лучше, чем когда-либо, она знала, из чего она сделана и на что способна сама, но, что особенно важно, она знала, что у неё есть друзья и что она тоже может быть своим собственным маяком света, чтобы по-настоящему ослепить всех, кто когда-либо заботился о ней. смотреть в её сторону… Хотя, конечно, у неё было немало…

— Дорогая, это было совершенно потрясающе, что ты здесь, я не знаю, что я буду делать без тебя. Ты, конечно, вернёшься ко мне в гости — и это приказ, а не просьба!

— Конечно, ты была великолепна, Кармела. Большое спасибо, что пригласили меня.

Чандра обняла свою тётю и несколько раз накрасила губы губной помадой, а затем изо всех сил помахала рукой с пассажирского сиденья, когда они с мамой отъехали. Её приключение в Западном Лондоне на данный момент подошло к концу, и пока они ехали по улицам столицы, Чандра с любовью смотрела на достопримечательности и места, которые она раньше часто посещала. С ухмылкой, когда они проходили мимо знакомых газетных киосков, она подумала, удалось ли владельцу магазина выяснить, что произошло в его переулке той холодной январской ночью. Она представила, как он пытается объясниться перед советом, когда они в конце концов появились, и громко фыркнула.

— Что смешного? — спросила мисс Брук с водительского места.

— О… просто хорошие времена… — ответила Чандра и всю дорогу домой улыбалась.

Одной из первых вещей, которые Чандра сделала по возвращении домой, прежде чем заново познакомиться с городом или даже распаковать свой чемодан, было проверить свой почтовый ящик. Она создала новый адрес электронной почты на компьютере Кармелы на следующий день после прочтения письма Джейд и проверяла его каждый день, при каждой возможности, надеясь получить ответ от своей лучшей подруги. Однако её сердце снова упало, поскольку она не нашла новой почты.

Услышав вздох дочери на всём пути из кухни, мисс Брук тут же включила чайник и через мгновение принесла ей кружку чая. Чандра рассказала маме о Джейд, и ей было очевидно, что её дочь очень расстроена отсутствием переписки.

— О ней ещё ничего не слышно? — спросила она, протягивая горячий напиток.

— Нет… Но её семья, наверное, ещё не обустроилась, так что..?

Чандра замолчала. Они оба сделали глоток чая, затем после короткого молчания мисс Брук, казалось, что-то вспомнила.

— О, Сара была здесь на днях? — ярко заметила она.

Чандра неподвижно сидела в кресле, глядя на мать.

— Она что?

Она едва могла скрыть своё недоверие.

— О, она просто проходила мимо, — сказала она.

Но она также сказала, что ты не сказал ей, что уезжаешь. Я помню, когда-то вы двое были толстыми, как воры..?

Мисс Брук снова сделала глоток чая.

— Может быть, ты могла бы зайти и увидеть её? — невинно предложила она.

Чандра попыталась прикусить язык. Она знала, что её мать не знала…

— Хм, неее..! — ответила она через мгновение, изо всех сил пытаясь сдержать сарказм в своём голосе. — Думаю, сначала я подожду четыре месяца — не хочу выглядеть слишком нетерпеливым или что-то в этом роде!

Это действительно было неудачей для Чандры. Лучше бы она снова тысячу раз обмочилась или проспала остаток лета на кладбище, прежде чем снова отправиться на поиски этих двоих. Но она действительно задавалась вопросом, что именно привело Сару в её дом. И если она хотела снова стать друзьями, что же могло случиться, пока она отсутствовала? В любом случае, Чандра не собиралась искать неприятностей. Если Сара — или Корделия, если уж на то пошло, хотела поговорить с ней, они знали, где она живёт. Они могли прийти к ней. Однако, по воле судьбы, ей в конечном итоге не дали выбора в этом вопросе.

Однажды жарким днём неделю спустя Чандра разминала ноги в городе, когда заметила смутно узнаваемую фигуру, приближающуюся издалека. Её длинные чёрные волосы и стройное телосложение были знакомы, но её одежда явно принадлежала кому-то другому… Как только она поняла, что смотрит на Сару, она поняла, что за ней следят, и запаниковала. Сара драматически вытянула шею в сторону Чандры, словно выражая своё удивление, но к тому времени было уже слишком поздно. Несмотря на прекрасный куст, росший сбоку от тротуара, в который она могла легко броситься, Чандра решила, что ей ничего не остаётся, кроме как смотреть в лицо музыке и включать питание.

— Боже мой! Чандра, это ты! — спросила Сара, подняв солнцезащитные очки Ray-Ban, чтобы разглядеть редкий вид своего старого лонжерона.

— Я поняла, что это ты, как только увидела тебя! — воскликнула она, радуясь самой себе, хотя ей бы очень помог тот факт, что в последний раз, когда Чандра обновляла свой гардероб, они все ещё были лучшими подругами…

— Это… приятно снова тебя видеть… — продолжила Сара, неловко улыбаясь и поправляя волосы.

Атмосфера была чрезвычайно напряжённой, и Сара явно чувствовала себя некомфортно. 

Глаза Чандры сузились.

— Хотела бы я сказать то же самое… — ответила она, отводя взгляд от лица Сары, чтобы сосредоточиться на ближайшем фонарном столбе.

Она почувствовала, как её сердце забилось быстрее, не зная, чего она надеялась добиться таким нехарактерно холодным замечанием. Нервы Сары усилились, и она продолжала бороться со своей тонкой чёлкой. Ни один из них не проронил ни слова, и Чандра подумала, не воспользоваться ли ей возможностью и просто идти дальше, но затем Сара обрела голос.

– Чандра, я… – пробормотала она. — Мне очень жаль…

Глаза Чандры расширились, голова запульсировала, но она по-прежнему не могла смотреть на Сару.

— Прости, что тебя выгнали из школы… Клянусь, я понятия не имел, что она собирается это сделать… А мы думали, что ты сейчас же выбежишь. Я не думал, что тебя поймают, это было…

— О, да, это был бонус, верно? — перебила Чандра, сверля взглядом Сару.

— Нет, обещаю, я не хотел, чтобы тебя поймали!

Голос Сары был на грани того, чтобы надломиться, и Чандра почувствовала, как из-за этого её огонь притух, но заставила себя продолжать смотреть в сторону.

«Я чувствовал себя виноватым весь год. Я ходил к тебе, но твоя мама сказала, что ты переехал?

Услышав это, Чандра вдруг почувствовала, что её кровь снова закипает.

— Но ты не торопился, не так ли? К чёрту, Сара. Я думал, что значу для тебя больше, чем это?

Сара съёжилась в ответ на колкие слова Чандры.

– Это было просто, чтобы мы не… – начала было она, но оборвала себя на полуслове. — Мне очень жаль…

— Ну да… — вздохнула Чандра, не в силах продолжать. — Это произошло сейчас, и в конце концов всё обошлось, так что тебе не о чем беспокоиться?

Она несколько устала снова слушать извинения Сары, поэтому решила пока оставить этот вопрос.

— Что ты вообще задумала? Ты ещё не сдаёшь экзамены?

— О, нет. Мы закончили. На самом деле сегодняшние шестиклассники так и делают! — посоветовала Сара, внезапно просияв. — Учителя устраивают нам шашлыки на дворе в Тополе…

Затем она снова замолчала, поняв, что может ступить на деликатную почву.

— Всё в порядке, я знаю, что меня явно не пригласили… — печально сказала Чандра. — Хотя звучит весело. Надеюсь, тебе понравится.

Когда она собралась было уйти, Сара внезапно остановила её, стремясь не дать ей ускользнуть из рук.

— Эм, эй! Вообще-то, если ты готова к этому… — сказала она, отчаянно глядя на Чандру, а затем закусив губу. — Позже я устраиваю кое-что у себя дома. Хорошо бы тебя там видеть… Знаешь, по старой памяти…

Она продолжала смотреть, и Чандра почувствовала, что её глаза скоро прожгут ей дыру в голове. Ей следовало бы посмеяться над предложением Сары и продолжить идти, но она просто не могла сразу отказаться.

— Я не уверена, Сара, — наконец ответила она. — Надо подумать…

— Хорошо, ты знаешь, куда идти. В любое время с семи, да?

Обнадёживающий голос Сары преследовал её через плечо, и у Чандры сложилось отчётливое впечатление, что она всё ещё стоит посреди тротуара и смотрит на неё ещё долго после того, как она ушла…

Чандра шла и шла, пока её ноги не начали болеть, а затем она шла ещё немного.

— Это сумасшествие… Почему, дорогая, даже задуматься об этом…!

Весь день она агрессивно ругалась себе под нос. После нескольких часов блужданий по окрестностям, пытаясь придумать причины, чтобы пойти домой и остаться дома в тот вечер, она всё ещё была на улице после того, как небо стало оранжевым.

— Я только неделю назад вернулась, а уже…!

Каждый раз, когда ей подсознательно нравилась идея посетить вечеринку Сары после барбекю, ей казалось, что ей нужно наказать себя, оставаясь на улице ещё дольше и намеренно сокращая время, необходимое для подготовки. Но она не могла забыть слова Сары. Она была потрясена не только тем, что столкнулась с ней, но и тем, что получила извинения… Это бросало вызов всему, что она строила в своей голове весь год. Чтобы быть справедливым по отношению к Саре, она была достаточно убедительна, и если бы у неё было достаточно времени, Чандра могла бы простить её, но прежде чем она могла даже подумать о том, чтобы вернуться в объятия Сары, она должна была быть уверена в местонахождении Корделии.

Её отсутствие раньше давало ей надежду, что, может быть, только может быть, она была полностью изгнана из мира и больше не присутствует в земном царстве, но если по какой-то причине она всё ещё бродит среди живых и, что ещё хуже, на самом деле проявляется в Дом Сары, Чандра подвергла бы себя большой опасности. Но, конечно же, Сара хотела бы что-то, или вообще не пригласил её, если бы был хоть какой-то шанс на это. Она не могла быть настолько невнимательной, чтобы упустить из виду такой огромный потенциальный камень преткновения.

— Подожди, конечно, чёрт возьми, она могла! — застонала Чандра, возвращаясь домой.

Мисс Брук была в гостиной и смотрела что-то по телевизору, и Чандра присоединилась к ней, плюхнувшись рядом с ней на диван.

— Тебя не было некоторое время, любовь моя, — мягко сказала мисс Брук, глядя на изношенный пучок конечностей, который был её дочерью.

— Тебе письмо пришло раньше, оно на кухне. О, а на плите тоже есть ужин, если хочешь?

Чандра едва уловила последнюю часть, так как уже была на кухне в поисках своего письма. Ей никогда ничего не приходило по почте, и до сих пор не получив известий от Джейд, она очень хотела узнать, что это было.

На кухонном столе лежал причудливый конверт с именем и адресом Чандры, элегантно нацарапанными на нём тёмно-синими чернилами — визитная карточка Кармелы! Немедленно схватив его, Чандра с волнением открыла письмо.

Внутри она нашла короткую записку от своей тёти, которую быстро просмотрела.

***

Дорогая Чандра!

Я не успела их проявить до твоего отъезда. Это несколько снимков с нашей последней маленькой вечеринки в доме, и я подумала, что мы все выглядим так мило, что вам было бы стыдно их не увидеть!

Не забудьте передать привет Джейд, если вам удалось с ней связаться, и, конечно же, вашей милой мамочке.

Я надеюсь, ты хорошо устроилась дома. Мы с девочками очень скучаем по тебе.

С уважением и крепкими объятиями,

Твоя тётя Кармела х

***

Чандра вытащила прилагаемые фотографии с широкой улыбкой на лице. Далеко не «прелестная», она думала, что выглядела пьяной, как скунс, в каждом из них, но, пролистывая их, она вспомнила, какой непобедимой чувствовала себя той ночью, и наконец приняла решение.

«Ох… я пожалею об этом…!» — криво размышляла она и вернулась в гостиную.

Поблагодарив маму за ужин, но дав ей понять, что ужин ей не понадобится, она поцеловала её в голову и побежала наверх переодеваться.

— Начни, как и собираешься, я полагаю! — подумала она, пытаясь направить свою внутреннюю Кармелу, и пошла рыться в гардеробе в поисках определённой пары сапог, которые она не носила несколько месяцев.

Одетая как можно лучше, Чандра смотрела в зеркало, экстравагантно выпячивая грудь и копируя идеальную осанку своей тёти. Честно говоря, сегодня вечером ей нужно было направить больше, чем грозный бюст Кармелы, и она надеялась, что сможет найти в нём часть столь же внушительной и непоколебимой уверенности, которую она в изобилии держала в себе.

— Желаю удачи, милая. Ты выглядишь потрясающе! — сказала она вслух, затем поцеловала своё отражение в обе щёки и отправилась в вечер.

С Джейд на ногах и Кармелой в сердце Чандра смело шла по своей дороге. Спустя семь месяцев после того, как её так бесцеремонно отправили в изгнание, она теперь неслась обратно к тому месту, где всё началось. Полностью проигнорировав уроки, которые она усвоила в последние два раза, когда она начинала вечер на Тополином Полумесяце, она собиралась сделать это снова, раскачиваясь у двери Сары, готовая позволить судьбе расправиться с ней.

Посыпанная гравием дорога под номером три была заполнена несколькими машинами, которых Чандра не узнала, и, судя по громкой музыке и повышенным голосам, доносившимся из дома, дела уже шли полным ходом. Она посмотрела на дверной звонок, не в силах поднять руку, чтобы нажать на него, и стояла, покачиваясь, на пороге в течение смущающе долгого момента, пока наконец не услышала шаги другого гостя, шуршащего по подъездной аллее с главной дороги.

— А, никто не отвечает? — раздался из-за её спины дружелюбный голос.

— Вот, я позволю тебе…

Когда Чандра отошла в сторону, чтобы пропустить его, она поняла, кто это, и он тоже.

— Чандра! Ух ты! Что ж, это очередь за книгами, кто знал, что ты вернулfсm!

Младший, но не менее зрелый брат Сары стоял, изумлённо глядя на Чандра Брук на пороге собственного дома.

— Привет, Матео… — пробормотала Чандра, потрясённая, увидев его здесь, но внезапно вспомнив, что это имело смысл, поскольку именно здесь он жил.

— Как дела? — спросила она, также вспоминая свой эмоциональный срыв, когда они виделись в последний раз, и чувствуя, как у неё начинает теплеть ухо.

— Могло быть и хуже! — бодро ответил он, поправляя 12 банок пива и большую коробку вина, которые нёс под мышкой. — А ты? Как давно ты вернулся?

Несмотря на мучительное чувство вины Чандры, у неё сложилось впечатление, что Матео не таит обиды за их небольшую прошлогоднюю ссору. Ослабив бдительность, она рассказала ему о своей предыдущей встрече с Сарой и о том, как она неожиданно пригласила её сегодня вечером.

— Честно говоря, я не знаю, что я здесь делаю! — засмеялась она, но Матео выглядел очень довольным.

— Нет! Это здорово, что ты здесь! Просто нужно разогреться, вот и всё…

Он привлёк внимание Чандры к коробке с вином и цокнул языком.

— Чёрт, никаких чашек! Тогда нам всё-таки придётся зайти внутрь, а!

— Конечно, Матео… — цинично усмехнулась Чандра и отступила в сторону, давая Матео доступ к входной двери.

Поставив коробку на землю, чтобы он мог залезть в карман блейзера и достать ключ, он шагнул вперёд, и Чандра глубоко и нервно вздохнула.

— Будь Кармелой… Будь Кармелой…!

Снова выпятив грудь, она встала так прямо, как только могла, и заставила страх исчезнуть со своего лица. Матео открыл входную дверь и неловко прислонился к ней со своей стопкой напитков.

— Входи! — весело посоветовал он, и Чандра последовала за ним внутрь.

Дом Дали был таким же роскошным и роскошным, каким его всегда помнила Чандра. Интуитивно напоминая своим окружением о былых временах, она внезапно почувствовала, как у неё скрутило желудок, но она боролась с этим и направилась через прихожую на кухню. Один или два друга Матео приветствовали его, когда он вошёл, и Чандра остро почувствовала, что это только вопрос времени, когда кто-нибудь узнает её из школы. Однако, предвосхищая любые предположения, Матео сделал всю работу за неё.

— Вот, мальчики, посмотрите, кто это. Это Чандра Брук. Она ходячая легенда!

— Да? — засмеялся один из мальчиков, а другой выжидающе смотрел на него.

Очевидно, они были очень восприимчивы к Матео и его подшучиваниям. Чандра недоумевала, что, чёрт возьми, он имел в виду, представляя её таким образом, и пыталась сдерживать её недоумение.

— Да, её исключили за то, что она совсем напилась и вломилась в школу в прошлом году. Абсолютная легенда!

Чандра понятия не имела, почему мальчики были так впечатлены, но она должна была передать это Матео. Хоть она и не особенно хотела репутации буйной пьяницы, все, кроме неприятной правды в этой ситуации, было более чем желательно, и чем меньше они знали об этом, тем лучше.

— Ты сумасшедший… — она рассмеялась себе под нос, отмахивая Матео веером.

Но вдруг мальчикам на кухне стало очень интересно узнать о знаменитости среди них.

— Действительно…? Это был ты?

— Тебя действительно исключили?

— Вау, как это круто?

Не зная, как справиться со своей славой, Чандра была немного ошеломлена всеми вопросами, но, к счастью, Матео снова вмешался, чтобы помочь.

— Дайте ей немного воздуха, мальчики. Она ещё даже не выпила.

Он подошёл к множеству алкогольных напитков на прилавке и пригласил Чандру подойти и выбрать.

— Эм, ну, я думаю, раз уж я такая себе, тогда я просто возьму всё это, — сказала она, указывая на упаковку с двенадцатью, которую положил Матео.

— У тебя нет ведра, из которого я могу выпить, не так ли?

На мгновение притворившись, что говорит серьёзно, она согласилась с шуткой и с удовольствием рассмешила аудиторию, но обязательно уточнила, что на самом деле у неё нет проблем с алкоголем — по крайней мере, когда дело касалось алкоголь всё-таки…

— Шучу, одного хватит, спасибо, Матео.

— Я принесу тебе холодную бутылку из холодильника…

Матео пошёл за пивом, и Чандра почувствовала, что успокаивается.

«Как хорошо…» — подумала она, принимая свой напиток.

Открыв её и сделав глоток, Чандра сосредоточилась на том, чтобы сохранять спокойствие, а Матео высунул голову из-за двери и выкрикнул имя своей сестры наверху.

«Фараааааа!»

Несколько мгновений прошло без ответа, хотя с такой громкой музыкой было бы трудно что-либо услышать. Матео высунул голову из-за двери и поймал взгляд Чандры.

— Подожди секунду, я пойду за ней.

А в следующую секунду он умчался в дом.

Чандра потягивала свой напиток и некоторое время болтала с друзьями Матео. Они по-прежнему очень хотели услышать о её подвигах, поэтому она изо всех сил старалась развлекать их, не подстрекая их слишком сильно, и обнаружила, что разговаривать с ними почти так же легко, как и с Матео.

Ещё мгновение спустя, наверху лестницы на лестничной площадке, казалось, было какое-то волнение. У Чандры сложилось сильное впечатление, что она слышит, как повторяется её имя, и чувствует, как её пульс начинает слегка учащаться. На мгновение прервав свой разговор, она тоже высунула голову из-за кухонной двери, чтобы посмотреть, что происходит, и мельком увидела раскаявшегося Матео, смотрящего вниз. Он стоял в паре футов от своей сестры, которая со спины, казалось, с кем-то горячо беседовала. Яма, быстро разверзшаяся внизу живота Чандры, заставила её поверить, что она точно знает, кто этот человек…

Её голос не изменился, и она тоже. Корделия явно была такой же ядовитой хулиганкой, какой была всегда. Сара, казалось, умоляла её о чём-то, и, несмотря на то, что «Солёная соль» Джесс мешала своим бессмысленным хихиканьем, наконец, она, похоже, была готова согласиться на всё, о чём её просили.

— Отлично! Отлично! — уступила она и спокойно поднялась наверх, а Сара и Джесс следовали за ней.

Чандра смотрела на неё из дверного проёма кухни и, пока её не заметили, подумывала о том, чтобы сбежать, пока есть возможность. Каким-то образом Корделия сумела заполниться ещё больше и выглядела почти комично устрашающе, когда неторопливо спускалась по ступенькам в коридор. Не в силах взглянуть ей в глаза, Чандра повернулась обратно на кухню и прижалась боком к стене.

— Какого чёрта?

Друзья Матео, наблюдая за разворачивающейся сценой, понятия не имея, почему Чандра вдруг сделала что-то столь странное, припрятали своё любопытство в рукаве и не пытались преуменьшить тот факт, что она пряталась за косяком двери. Чандра знала, что это глупо, потому что она только привлекала к себе внимание, но, как мотылёк на пламя, она была способна ещё раз ускорить собственное падение.

— Неужели Чандерпантс действительно прячется? Это слишком хорошо!

Корделия стояла в дверном проёме, смеясь в своей фирменной насмешливой манере. Чандра почувствовала, что сдулась. Корделия поджарила её на тосте, а они ещё даже не встретились взглядами.

— Подожди, как она тебя назвала?

Чтобы подлить масла в огонь, приятели Матео пронюхали о неудачном прозвище Чандры… 

— Какого чёрта?

Какое-то время они смеялись, пока не увидели выражение лица Чандры, а затем полностью сменили тон, когда в комнату вошли Корделия, Сара и Джесс.

Корделия никогда не переставала привлекать внимание всех присутствующих, куда бы она ни пошла, и сегодняшний вечер не стал исключением в её шортах цвета хаки в стиле сафари. Она явно поймала солнце, и её золотые ноги были выставлены на всеобщее обозрение, когда они шагали по плитке. Сара была едва видна в её тени, и Чандре потребовалось некоторое время, чтобы заметить её или даже ответить, когда она смиренно сказала «привет».

Вместо этого Чандра вцепилась в своё пиво, всё ещё прижавшись спиной к стене, и ждала, когда Корделия повернётся к ней лицом.

Порывшись какое-то время в холодильнике и налив себе пару разноцветных бутылок водки, которые она передала своим приятелям, Корделия медленно развернулась на каблуках с ремешками и выровняла свою добычу.

— Что ты там делаешь? — спросила она, раздражённо качая головой и указывая на Чандру — кто точно знал, как нелепо она выглядела.

— Просто выпил пива, а ты? — ответила Чандра, и это звучало гораздо агрессивнее, чем она намеревалась, но ни капли об этом не пожалела.

Оба друга Матео, казалось, оценили то, что могло перерасти в пламенный обмен мнениями, и вмешались в подстрекательские возгласы. Уголки губ Корделии скривились, а глаза затуманились от угрозы.

— Ты уверен, что это разумно? — спросила она в ответ, ухмыляясь.

Чандра сразу поняла, на какой угол она идёт, и попыталась стоять на своём.

— Я не понимаю, о чём ты говоришь! — пробормотала она.

— Ну, это довольно большая банка…

Ухмылка Корделии растянулась ещё шире, когда она открыла бутылку и сделала большой глоток.

— Тебе не хотелось бы снова переусердствовать, не так ли?

Вдруг вошла Сара.

— Делия… Давай, оставь её в покое, а?

Корделия мгновение смотрела на неё, выражение её лица не изменилось, затем она позволила своим чертам мелодраматически смягчиться и изменила такт.

— Это всего лишь шутка, Сара, — сказала она так, как будто не могла иметь в виду никакого злого умысла. Затем, повернув голову обратно к углу, сказала: «Просто немного помочиться… Верно, Чандер?»

И улыбка вернулась.

Чандра поставила пиво на столешницу и решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы уйти. Ей не нужно было стоять и слушать чепуху Корделии.

— Извините, мне надо в другом месте… — пробормотала она и быстро двинулась к дверям.

Повернувшись к ней спиной, она услышала, как Корделия радостно хихикает.

— В это время ночи? Да, верно… — пошутила она и продолжила насмехаться над Чандрой, пока та шла по коридору.

Корделия говорила всякие ужасные вещи, и Чандра делала всё возможное, чтобы не обращать на них внимания, но когда она подошла к входной двери, то услышала то, чему просто не могла позволить соврать.

— …у неё вообще есть друзья?

Вкупе с кудахчущим смехом Корделии мгновением позже Чандра была на грани взрыва. Всё, о чём она могла думать, это то, как сильно она скучала по Джейд, и вероятность того, что она никогда больше о ней не услышит, и внезапно её кровь закипела от разочарованной ярости.

Сжав кулаки и застыв перед входной дверью, Чандра обернулась и пронзительно посмотрела на свиту Корделии на кухне. Корделия, которая всё ещё смотрела на Чандру, ядовито отреагировала на то, что она увидела как личное оскорбление.

— Нечего на меня злиться… — выплюнула она, опять прибегая к своему испробованному арсеналу тонко завуалированных оскорблений. — Хотя, я полагаю, ты ничего не можешь с собой поделать, не так ли, Чандер? Что с твоим негерметичным мочевым пузырём!

Глаза Чандры вылезли из орбит. Она встала, пристально глядя на Корделию и заставляя её сказать ещё больше. Ещё несколько человек пробрались на кухню, услышав шумиху, и Корделия наслаждалась возможностью ещё больше унизить Чандру.

— Спокойной ночи, сейчас же! Не писайся в постель! — крикнула она, издевательски взмахнув рукой через зал, и рассмешила половину зрителей.

Хорошо понимая, что Чандра не двигается, продолжила Корделия.

— Ты можешь уйти прямо сейчас, понимаешь? Если только… Не говори мне… Ты сделала это снова?

Она завыла от смеха, и даже Чандра на мгновение испугалась, что она могла это сделать, быстро взглянув на свои брюки, пока зрители драматично хохотали. Но, конечно, она не обмочилась… Это было бы невозможно сегодня ночью, так как не было полной луны… И тут Чандре пришла в голову идея.

Она на мгновение закрыла глаза, собрав всё своё мужество, какое только могла собрать, и наполнила лёгкие воздухом. Снова открыв глаза, она выдохнула и пристально посмотрела на Корделию.

— Почему бы тебе просто не заткнуться, Корделия… — пробормотала она слишком тихо, чтобы кто-нибудь мог разобрать.

Корделия накрасилась.

— Что это было? Говори громче, — спросила она, и в её голосе явно звучало презрение.

Чандра подошла к Корделии и по-прежнему так тихо, что её никто не мог расслышать, снова пробормотала: «Я сказала…» Затем так громко, как никогда в жизни не говорила, закричала: , КОРДЕЛИЯ!

И снова среди толпы раздались два голоса, издававшие «ох», и прежде чем Корделия успела скривиться от отвращения, Чандра снова погналась за ней.

— Вы всё время говорите о том, что я всё время мочусь и не могу сдержать мочу! Ну, а ты?

— Что? — ответила Корделия с оружием в руках. — Я прекрасно сдерживаю мочу, большое спасибо, Чандра. У меня никогда в жизни не было аварий! Никогда даже не мочилась в постель, когда была маленькой!

Всё это становилось немного сюрреалистичным, когда Корделия злорадно взмахивала волосами на фоне впечатлённого и сбитого с толку бормотания.

— Я рискну сказать, что это гораздо больше, чем вы можете претендовать…!

Равнодушная к браваде Корделии, Чандра двинулась вперёд.

— Почему бы тебе тогда не доказать это? — сказала она, её стальные глаза не мигали и всё ещё смотрели в цель.

— Ты идиотка? Что ты хотите, чтобы я сделала, позвонил моим родителям, и они пришли сюда?

Корделия небрежно отмахнулась от вопроса, но Чандра ещё не закончила.

— Нет, я имею в виду доказать это прямо здесь. Сегодня вечером?

Несколько человек в толпе начали смеяться, не понимая, к чему, чёрт возьми, Чандра клонит, однако, прежде чем сцена превратилась в фарс, она продолжила.

— Давайте поиграем в небольшую игру, хорошо?

Подойдя к стойке, она схватила два стула и поставила их в центр комнаты.

— Если ты так уверена в себе, как говоришь, у тебя нет причин отступать, верно? Давайте поставим всё на кон.

Чандра действительно шла на риск, и лицо Корделии снова вспыхнуло от ярости.

— Вы сумасшедшие… Чертовски сумасшедшие, всё! — сказала Корделия, нервно оглядываясь по сторонам, но те, кто смотрел, были заинтригованы действиями Чандры и хотели увидеть, к чему всё это идёт.

Чандра схватила двенадцать банок пива, которые Матео оставил на столешнице, и поставила их на пол, а затем села на один из стульев.

«Мы с Корделией будем сидеть в этих креслах и пить это пиво, пока один из нас не сдастся. Никому из нас не разрешено ходить в туалет до этого момента, и первый, кто это сделает, будет полным и полным неудачником..!»

— Что? — засмеялась Корделия. — Если вы думаете, что я это делаю, вы сошли с ума!

Она продолжала смеяться, как будто это каким-то образом рассеяло энтузиазм Чандры, но Чандра просто улыбнулась своему потенциальному противнику.

— Но ты явно выиграешь, Корделия. Чего ты мог бояться от меня? Если только ты не лгал всё это время?

– Я не боюсь, ты, маленькая… – проворчала Корделия. — И Джесс и Сара были со мной в то время. Они обе видели, как ты обоссалась, и ты это знаешь…

— Ну, тогда это ещё одна причина, по которой я совершаю ужасную ошибку, не так ли? Эй, я даже дам тебе преимущество и не буду ходить в туалет до того, как мы начнём. Впрочем, можешь идти сам!

— Ты серьёзно сошёл с ума, Чандра. Мне не нужно никуда идти, спасибо, — прорычала Корделия.

Казалось, Чандра выкручивала ей руку, но продолжала давить.

— На самом деле… Сара, у тебя есть верёвка или что-нибудь, чтобы связать мне ноги?

Чандра смотрела на Сару, пока та не вышла из транса. Не зная, что делать, Сара посмотрела на Корделию, потом через всю комнату на Матео, который сам смотрел на море.

«Матео, а где мама хранит его снова?» — спросила она мгновение спустя, и её брат бросился к одному из ящиков.

Немного покопавшись, он вытащил моток хлопчатобумажной бечёвки, который стоял в руках, не зная, что делать дальше. Вскоре ему на помощь пришла Чандра и забрала у него мяч.

— Прекрасно, — сказала она, затем подошла к Корделии и безобидно протянула ей руку.

«Я позволю тебе сделать это…»

Лицо Корделии было непроницаемо. Честно говоря, она не могла упустить возможность привязать Чандру к стулу. Какими бы странными ни были обстоятельства, это было больше, чем она могла разумно отказаться.

— Тогда садись… — зловеще сказала она после минутного размышления.

Чандра охотно подчинилась и снова села на один из стульев. Пока зрители вокруг них продолжали смеяться над абсурдностью увиденного, Корделия опустилась на колени перед своим самым ненавистным врагом и схватила себя за икры. Она свела их вместе, чтобы связать, но затем, со злобной ухмылкой, снова раздвинула их. Она решила, что привяжет лодыжки Чандры к противоположным ножкам стула, чтобы ей было труднее держать колени вместе.

Чандра заметила выражение глаз Корделии и поняла, что она постепенно начинает вникать в это, так что она немного притормозила, пытаясь притвориться, будто начинает терять самообладание.

— Дерьмо… — пробормотала она себе под нос, и Корделия клюнула на приманку.

«Теперь нельзя отступать, Чандер…!» — строго сказала она, завязывая верёвку так туго, как только могла.

Затем Корделия встала и подошла к своему стулу.

«Хорошо, я сделаю это…» — заявила она, и зал ответил восторженными возгласами.

Чандра изо всех сил старалась держать лицо прямо и тихо облизала губы.

Когда Корделия заняла своё место, один из голосов в толпе, которому Чандра будет вечно благодарна, выкрикнул: «Разве они не должны быть связаны?»

Затем другой добавил: «О, это честный крик! Да, давай, Корделия!

Внезапно Корделия почувствовала себя менее комфортно, но не отступила и позволила Саре связать себе ноги так же, как она связала ноги Чандры.

— Не так, чёрт возьми, туго, Сара! — вздрогнула она, пытаясь говорить тише.

— Прости, Делия… — ответила Сара и, выполнив свою задачу, отступила в толпу.

Корделия повернулась к Чандре и нахмурилась, прежде чем выпрямить лицо и сменить лёгкое раздражение на спокойное. Чандра восприняла это как сигнал, чтобы сдвинуть дело с мёртвой точки…

Пиво стояло на расстоянии вытянутой руки от обоих стульев, так что Чандра наклонилась и взяла её первой. Корделия тоже выпила пива и в хорошем настроении публика приветствовала начало этой необычной игры. Именно тогда Чандра кое-что вспомнила.

— О, верно!

Она посмотрела туда, где стояла Сара, и спросила: «Эй, Сара, я не закончила свою последнюю работу, не могли бы вы передать её мне?»

— Д-да, конечно! — ответила Сара, подходя туда, куда указывала Чандра, и доставая банку, которую поставила раньше.

Корделия, не упустив хитрости, приказала Саре также собрать недопитую водку, и Сара передала банку и бутылку их владельцам.

Сразу же, как только она получила своё первое пиво, Чандра поднесла его к губам и залпом выпила. Корделия секунду смотрела, удивлённая её энергией, прежде чем обнять себя в ответ. Вскоре Чандра вытерла рот и поставила пустую банку у своих ног. В следующий момент она натянула кольцо на банку номер два и тоже поднесла её к губам. Не понимая, какой темп намеревалась задать Чандра, Корделия почувствовала себя вынужденной последовать её примеру и сделала то же самое.

Толпа зааплодировала пару мгновений спустя, когда Чандра поставила вторую банку рядом с первой и прикрыла рот, когда пузыри осели в её желудке. Слева от неё Корделия более или менее не отставала от неё, но Чандра решила, что может сделать передышку, подождав пару секунд, пока она закончит.

«Вниз! Вниз! Вниз!

Кухня начала раскачиваться, и зрители действительно погрузились в дела, но если они будут продолжать в том же темпе, обе девушки окажутся пьяными до нитки, прежде чем они это заметят. Должен был быть способ удержать ситуацию от выхода из-под контроля, поэтому Чандра попросила кого-нибудь принести ей стакан воды. Идея, в конце концов, заключалась не в том, чтобы посмотреть, насколько они могут напиться, так что это был бы отличный способ не давать ей сообразить и в то же время повысить ставки… Тем более, что она знала, что Корделия определённо будет соответствовать ей. , пить за питьём.

Сара покорно достала воду, и казалось, что она, как и все остальные, знала о негласных правилах игры, так как естественно поставила пинту у ног Корделии. Корделия бросила пустую банку на землю и потянулась за водой. Она не собиралась позволять Чандре командовать ею и решительно допила свой напиток, не сделав ни единого вдоха. Увидев маниакальный блеск в её глазах, Чандра поняла, что Корделия попала именно туда, куда хотела. Недели и месяцы, которые она провела, литр за литром воды с Джейд, дали ей явное преимущество. Даже несмотря на то, что у неё был безграничный объём мочевого пузыря, она знала, что её желудок может растянуться, чтобы справиться с дискомфортом от переедания, и она пошла вперёд, потянувшись за ещё одной банкой пива.

Чандра продолжала задавать неумолимый темп, и, к её удивлению, Корделия сумела сравняться с их третьей пинтой воды. К этому моменту они также выпили по три пива каждый, и алкоголь начал догонять их обоих, но ни один из них не хотел дать другому ни грамма передышки. Корделия действительно была грозным противником, она, безусловно, могла избавиться от него, однако чем усерднее она боролась за то, чтобы остаться в соревновании, тем больше она играла на руку Чандре, поскольку Чандра знала, что в конечном итоге всё, что ей нужно будет делать, это ждать. И, получив по пять пинт воды и пива, они, затаив дыхание, расстались.

Те, кто стоял вокруг кухни, с благоговением наблюдали за происходящим. И Чандра, и Корделия устроили демонстрацию, подпитываемую их ненавистью друг к другу, и сидели привязанными к своим стульям в ошеломлённом ступоре. Корделия устроилась поудобнее, приспосабливаясь и готовясь к долгому пути. Она была в высшей степени уверена в своём контроле над мочевым пузырём, и по выражению её лица она ясно знала, что ни за что не проиграет это состязание. — Видишь ли, Чандер. С большими девочками несчастных случаев не бывает».

Действительно, Корделия была крупной девочкой с ещё большим мочевым пузырём, и Чандра прекрасно знала, на что способны её идеальные пропорции. Ранее она не сомневалась ни в одном слове своих личных показаний и полагала, что, как только они выпьют, ей потенциально придётся немного подождать. Это определённо имело место, так как Корделия продолжала удобно сидеть на своём месте в течение следующих сорока минут, находя в себе силы подстрекать своего противника на протяжении всего… Ошеломляющий подвиг, учитывая, сколько она выпила и ни на мгновение за это время. показала ли она намёк на дискомфорт, кроме того, что вызвано её лодыжками.

— Не удивляйся так, мне это пустяк. Вот увидишь… — выплюнула она, и это было действительно удивительно, но, хотя её тело могло быть близко к сверхчеловеческому по замыслу, Корделия всё же в конечном счёте была человеком…

Пока вечеринка продолжалась вокруг новинки посреди кухни, те, кто всё ещё обращал внимание и активно вовлекал участников в разговор, могли заметить, что готовность Корделии участвовать в любом словесном обмене уменьшалась с каждой минутой, а её угрозы и насмешки почти исчезли. полностью прекратился. Постепенно её ответы стали более резкими, а поведение — более настороженным. С её лодыжками, привязанными к стулу, как бы ей ни хотелось скрестить ноги, она не могла этого сделать, и приближаясь к часовой отметке, Корделия начала извиваться. Разочарование начало проявляться на её лице, и в то же время сердце Чандры забилось быстрее. Её желудок теперь свободен от препятствий, и она решила, что это будет прекрасная возможность немного сильнее надавить на своего противника. Привлекая внимание Сары, она откашлялась: «Сара, не могла бы ты принести мне ещё стакан воды, пожалуйста?»

Не все это слышали, но те, кто слышал, громко выразили своё потрясение. Корделия определённо слышала, что сказала Чандра, и подозрительно посмотрела на неё.

Сара посмотрела на Корделию, чтобы проверить, что ей делать, затем, через мгновение, получила зелёный свет, чтобы продолжить, и пошла, чтобы наполнить оба их стакана пинты.

Чандра позаботилась о том, чтобы жадно глотнуть воду, как только она взяла её пару секунд спустя, всё время глядя мёртвым взглядом в лицо Корделии. Затем, как только это было сделано, она снова обратила внимание на оставшееся пиво на земле и схватила их оба. Протянув руку Корделии, она невинно спросила: «Ещё один?»

Отвечая на вызов, толпа снова начала скандировать. 

— Вниз! Вниз! Вниз! — повторялись они, поскольку Корделия всё больше раздражалась. Ничто в языке её тела не говорило о том, что она хочет выпить ещё пива, не говоря уже о пинте воды, которая всё ещё была у неё в руке. Очевидно, она достигла точки, когда даже мысль о том, чтобы выпить что-нибудь ещё, нанесла ущерб её способности держаться, но она не могла отступить…

— Знаешь, ты можешь сдаться в любой момент? — поддразнила Чандра, набрасываясь ровно настолько, чтобы загнать Корделию в ловушку.

— Просто дай мне, урод, — рявкнула Корделия и выхватила банку из ладони Чандры.

Она поставила пиво между ног и подержала его там некоторое время, пока несколько раз провела свободной рукой по волосам, пытаясь прийти в себя. У Чандры возникло подозрение, что она знает, что эта банка делает для Корделии… Она явно чувствовала давление…

— Тогда до дна! — усмехнулась Чандра и, хотя к этому моменту уже совершенно устала от вкуса пива, с непоколебимой решимостью быстро завоевала шестую банку. Толпа выразила свою признательность и поддержала её. Тем временем Корделия поднесла ко рту дрожащую руку и смело начала глотать воду. Она сильно отстала, и напряжение на её лице было ясно видно. Каждый глоток, который она проглатывала, был для неё тяжёлым испытанием, а содержимое её стакана беспорядочно выплёскивалось на подбородок, когда она заставляла себя продолжать пить.

У Чандры, с другой стороны, не было таких проблем, и она попросила ещё пинту. Повернувшись налево, когда Сара бросилась собирать свой стакан и снова наполнить его, она сказала своему противнику: «Просто сдавайся, Корделия, ты же знаешь, что проиграешь..!»

Но Корделия не была готова сдаться. Хотя её тело раскачивалось, и она была наклонена почти горизонтально, она всё ещё боролась как сумасшедшая, чтобы допить свой стакан воды, и она сделала это мгновение спустя, к радости толпы.

«Быть по сему!» — подумала Чандра, когда Сара протянула ей седьмую пинту воды. Чандра не выпивала больше шести литров жидкости за один присест с прошлого года, когда она, к своему огромному дискомфорту, обнаружила, какими мучительными могут быть побочные эффекты. Но чтобы победить врага масштабов Корделии, ей нужно копнуть глубже, чем когда-либо прежде.

Выпрямив спину и глубоко вздохнув, Чандра поднесла стакан ко рту и уверенно опрокинула его.

— Напиток! Напиток! Напиток!

Зрители сейчас были в бешенстве. Вскоре Чандра осушила свою пинту, а затем подняла стакан вверх, позволив осадку стечь на пол, пока она подыгрывала толпе. Недоверчивая гримаса Корделии при виде невообразимого зрелища, разыгравшегося перед ней, была поистине вечной, и Чандра пожалела, что не смогла увековечить это на фото. Однако её памяти должно хватить, и она всегда будет помнить тот момент, когда она наконец победила Корделию.

Её эго было уязвлено, но Корделия оставалась Корделией, и хотя она больше не желала потреблять больше жидкости, она всё же не собиралась сдаваться первой. Она демонстративно села на стул, крепко сжав бёдрами банку с пивом у промежности и просунув руки под ноги, чтобы получить максимальную поддержку. Чандра знала, насколько упрямой может быть Корделия, поскольку была свидетелем того, как она успешно сдерживала мочу во время двухчасовой поездки на такси по лондонским пробкам… И не говоря уже о её почти безупречном поведении в кинотеатре ранее в тот же день, но ни в одном из этих случаев она не напивалась так много, как сегодня вечером. У Чандры не было возможности точно узнать, насколько велик мочевой пузырь Корделии, но она была уверена, что на земле не было никого, кроме неё самой, с мочевым пузырём, достаточно большим, чтобы скрыть всё это гораздо дольше.

— Д-Делия… Всё в порядке. Можешь остановиться сейчас…

Через десять минут ничего, кроме ясной и очевидной агонии, Корделия выглядела ужасно. Сара наклонилась, чтобы прошептать ей на ухо и сказать ей, чтобы она одумалась и что ей, вероятно, следует удалиться в туалет, прежде чем она нанесёт себе серьёзную травму. «Смысл» в этом контексте заключался в том, что Чандра не выглядела даже немного отчаявшейся через полтора часа и что они явно находились на разных планетах с точки зрения контроля над мочевым пузырём.

— Да ну тебя, Сара! — внезапно выплюнула Корделия, заставив Сару отпрянуть.

Корделия снова сосредоточила своё внимание на своих коленях и продолжала раскачиваться на стуле.

Толпа сочла нервный срыв Корделии очень забавным, но Чандра внезапно почувствовала некоторую симпатию к Саре и вмешалась.

«Эй… Может, тебе стоит послушать х…»

— И ты тоже можешь разозлиться, Чандер!

Корделия резко оборвала её, прежде чем она успела договорить. Чандра сыта по горло обличительной речью Корделии и тут же ответила ей.

— О, тебе бы это понравилось, не так ли? — поддразнила она.

«Как ни странно, мне не нужно мочиться, спасибо»

И она рассмеялась вместе с несколькими другими, стоявшими вокруг. Она даже заметила, что Сара пытается сдержать улыбку. Корделия еле слышно выругалась и продолжала бормотать ужасные вещи о Чандре, так что Чандра взялась за убийство.

«Сара, принеси мне ещё стакан… нет, кувшин воды…»

Она была готова раз и навсегда показать Корделии истинную разницу между ними.

Корделия ругалась теперь с такой частотой, что это звучало как заезженная пластинка. Она застыла в кресле, изо всех сил стараясь удержать мочу внутри, но хорошо осознавая, что происходит вокруг неё, она посмотрела на своего верного помощника.

«НЕ СМЕЕТЕ!» — прошипела она сквозь стиснутые зубы, и Сара замерла на месте.

Однако Чандра не брала пленных.

— О, отрасти позвоночник, Сара! Это твой дом, не так ли? Мне хочется пить!

Сара закусила губу… Пока остальная часть комнаты трепетала, она робко переводила взгляд с макушки корчащейся головы Корделии на Чандру рядом с ней, а затем, после долгой паузы, наконец заключила: «Ну… Она гостья!..

И Сара побежала к холодильнику, чтобы достать их фильтр-кувшин.

«Прости, Корделия…!» — визжала она, когда окружающие подбадривали её.

Сара принесла кувшин Чандре, которая с благодарностью приняла его с улыбкой. Затем она взяла свой стакан в руку и произнесла самый приятный тост…

«Вот тебе… Делия…

Так же, как она испытала, любезно предоставленный Фигги, одним памятным вечером в декабре прошлого года, Чандра угостила Корделию стимулирующей демонстрацией холодной воды, падающей в стакан для питья. Она подняла руку как можно выше и с трудом налила себе пинту воды. Как и ожидалось, тело Корделии реагировало на каждое мгновение происходящего, и она корчилась и ёрзала на стуле. С восьмой пинтой в руке Чандра снова посмотрела на Корделию и в последний раз поднесла бокал к губам.

— Это… не имеет… чёрт… смысла…! изо рта Корделии вырвался приглушённый и мучительный крик.

Она была на пределе своих возможностей и вдруг закричала Саре, чтобы она освободила свои ноги.

— Развязать меня! Сара, развяжи меня!

Рёв толпы заполнил кухню, и Чандра сжала кулаки. Она сделала это! Корделия признала поражение! На самом деле, она была в таком ужасном состоянии, что не могла убрать руки с промежности достаточно долго, чтобы расстегнуть верёвку на лодыжках.

Внезапно все взгляды обратились на Сару, которая в отчаянии упала на колени и принялась искать завязанные ею узлы.

— Быстрее, Сара! — закричала Корделия, настойчивость в её голосе была не похожа ни на что, что они слышали раньше. — Возьми нож или… Что угодно!!

Сара начала паниковать.

«Э-э-э, Матео! Принеси мне ножницы из ящика! – крикнула она через всю комнату.

На другом конце кухни Матео снова бросился к одному из ящиков и начал рыться внутри в поисках ножниц. Хотя, похоже, ему не повезло.

«Эээ… Я не могу их найти, сестрёнка… Я тоже не думаю, что эти ножи достаточно острые!»

Он оглянулся на свою сестру с самым беспомощным выражением лица, и Корделия наконец вышла из себя. Она закричала во всё горло и попыталась встать, но почти сразу же споткнулась и рухнула лицом вниз.

Её спина и попка на мгновение истерически корчились, а руки всё ещё были крепко зажаты между её золотыми бёдрами, затем на её промежности появилось тёмное пятнышко. Она быстро распространилась, не останавливаясь, и достигла каждой ноги, а затем со всей силой и энергией, соответствующей её протестам, мощный поток мочи вырвался из шорт Корделии. Она застонала от боли, когда напряжение покинуло её тело, и вместе с ним неконтролируемый поток внезапно и яростно хлынул на её ноги, пропитывая её бёдра и оставляя их блестящими под ярким кухонным светом. Корделия заёрзала, но ущерб был нанесён. Этого было не скрыть. Все видели, что она сильно обмочилась, и даже слышали, как она громко шипела о ткань её одежды.

Она лежала ошеломлённая и распростёртая на плитке, в то время как бесконечный водопад, вырывающийся из её шорт, быстро превращался в лужу, которая растекалась вокруг её тела и заставляла ближайших зрителей отступить на пару шагов.

Она продолжала стонать, выплёскивая всё содержимое своего мочевого пузыря на кухонный пол, что, учитывая размер мочевого пузыря Корделии, действительно заняло довольно много времени.

«Боже мой, это не перестанет приходить…» — сказала одна девушка, которая никогда не слышала, чтобы кто-то так долго мочился, не говоря уже о том, чтобы мочиться так долго.

Шли минуты, и мучительные испытания Корделии тянулись за каждым этапом, которого она раньше достигла, сидя на сиденье унитаза.

Чандре пришлось отдать ей должное. Она никогда не будет превзойдена. По крайней мере, в коллективных сердцах и умах шестого класса Poplar Independent ничто никогда не вытеснит воспоминание о том дне, когда они стали свидетелями аварии, действительно соответствующей легендарному статусу. И благодаря тем, кто находился в нижней шестой группе, которые возвращались в Тополи в следующем году и, конечно же, рассказывали всем своим друзьям (и друзьям своих друзей), «Легенда о Корделии» продолжала бы эхом звучать сквозь века, без конца. украшений, которыми гордится даже его тёзка…

Корделия не отходила от кухонного пола до конца вечеринки. Она никому не позволяла прикасаться к себе и ушла только после того, как все ушли домой в конце ночи. Она представляла собой жалкое зрелище, подумала Чандра, но она во всём виновата сама, так что винить ей некого, кроме самой себя…

Сара заставила Чандру гордиться. Она, наконец, заявила о себе перед Корделией, и хотя это длилось всего лишь долю секунды, и пока Корделия всё ещё оставалась, необъяснимым образом, лучшей подругой Сары, Чандра подумала, что у её старой подруги ещё может быть надежда.

Когда Чандра освободилась от стула — Матео чудесным образом нашёл ножницы всего через несколько мгновений после того, как Корделия совершила своё судьбоносное падение, — она почувствовала, что теперь может с радостью уйти и отправиться домой. Однако уже не в первый раз, когда она собиралась выйти из резиденции Дали, на лице Матео отразилось явное разочарование. И снова Чандра не была полностью уверена, что с ним случилось, но у неё не хватило духу пошутить, особенно когда она вспомнила, как он был так добр к ней всю ночь.

Заметив ручку и бумагу на столике в коридоре рядом с тем местом, где они стояли, она повернулась и быстро что-то записала. Улыбнувшись, Чандра передала лист бумаги Матео.

— Спасибо, что всегда был добр ко мне, — сказала она ему. — Вы можете отправить мне электронное письмо в любое время?

Он широко улыбнулся в ответ и пожелал Чандре спокойной ночи. Затем, с искоркой в глазах, когда она вошла в дверь, он сказал: «Я знал, что у Корделии на тебя ничего нет?

Это был комплимент, который Чандра, наконец, смогла принять близко к сердцу, и она позволила ему пронести её всю дорогу до дома.

Как и ожидалось, в доме было темно и тихо, когда Чандра отшатнулась. Переступив порог, она вдруг поняла, что почти ничего не ела весь день, поэтому направилась прямо на кухню, чтобы выкопать остатки еды из холодильника.

Собрав тарелку и подождав, пока она нагреется в микроволновке, Чандра задумчиво посмотрела на кухонный стол, вспомнив давний вечер, когда к ней пришёл Матео. Она усмехнулась, думая о том, каким счастливым он выглядел, когда она дала ему свой адрес электронной почты ранее, и подумала, не отправил ли он ей уже что-нибудь. На самом деле она бы не удивилась… На таймере микроволновки оставалась пара минут, так что ради смеха она решила включить компьютер, чтобы посмотреть. Прежде чем машина включилась, микроволновка запищала, поэтому она быстро вернулась на кухню, чтобы взять свой обед, а через мгновение снова села перед монитором.

— О, ты, должно быть, шутишь! Я действительно не знаю, что случилось с этим мальчиком!

Чандра недоверчиво рассмеялась, увидев в своём почтовом ящике новое сообщение. Покачав головой, она щёлкнула значок конверта и открыла следующую страницу. Затем она взяла вилку, чтобы положить в рот немного картошки, и в следующий момент бросила посуду обратно на тарелку.

— Джейд! — закричала она, и на экран полетели осколки месива.

Джейд, наконец, удалось получить доступ к компьютеру, и она ответила на своё электронное письмо одним из своих. Чандра не могла быть счастливее. Она тут же открыла его, и свет монитора вскоре отразился на её зубах.

— Приве-ет, Чандрааааааааа!

Это была только первая строчка, но казалось, что Джейд сидит прямо перед ней. Чандра продолжала читать, не в силах перестать улыбаться, впитывая каждое слово.

—

Извини, что не написала раньше… Мой папа всё ещё был зол из-за экзамена, но он, наконец, успокоился и теперь позволяет мне пользоваться своим компьютером, так что я буду писать тебе по электронной почте гораздо больше!

Как дела дома? Ты вернулся сейчас, верно? Надеюсь, ты не одинок… Ты уже видел своего друга? Я надеюсь, что она придёт, чтобы увидеть вас в конце концов. А та другая, которую ты ненавидишь, ну, я надеюсь, что ОНА намочит штаны, и ты будешь смеяться над ней >:-D.

—

Чуть не подавившись морковкой, Чандра вытерла слёзы с глаз и задалась вопросом, действительно ли Джейд всё это время была сильнее, чем она показывала. Она продолжала читать, не в силах перестать посмеиваться над неизвестными доселе навыками гадания подруги…

—

Здесь скучно… Не все говорят по-английски, поэтому трудно подружиться, и я не думаю, что на этот раз мне так повезёт с соседями… Но, если всё пойдёт по моему плану, Мне не придётся оставаться надолго Помнишь, я обещал тебе, что вернусь в Англию? Ну, я сказал своим родителям, что хочу поступить туда в университет… и ОНИ сказали, что позволят мне вернуться самостоятельно, если мой

А-уровни достаточно хороши, так что мне просто нужно дождаться дня результатов, и тогда я буду знать наверняка! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеюсь, что смогу получить то, что мне нужно…!

—

И не только она надеялась. Сердце Чандры подпрыгнуло, когда она прочитала эти слова. Учитывая предыдущие предсказания Джейд, теперь это должно было сбыться, и она сияла оптимистично.

—

Мне пора идти ужинать, но я напишу тебе снова, как только смогу. Расскажи мне о своих планах на полнолуние! Я так расстроен, что не могу быть там… Скучаю по тебе!

Вуеее хххххххх

—

До этого момента у Чандры не было ни духу, ни энтузиазма планировать что-либо без Джейд, но как только она закончила читать письмо Джейд, она почувствовала, как волнение внезапно возвращается. До свидания оставалось всего пару недель, а погода была идеальной каждый день, и теперь ярко светило солнце, и Чандра очень хотела, чтобы снова пошёл дождь.

