Лагерь девочек-скаутов

Автор: Алекси [F]

Раньше мы любили смотреть, как друг друга писают в лагере девочек-скаутов. Некоторые из нас, включая близнецов, выходили в лес и смотрели друг на друга, пока мы стягивали штаны, садились на корточки и мочились в специально предназначенную для этого дыру. Через некоторое время наша небольшая группа из четырёх или пяти девушек решила набрать немного свежего мяса пизды, чтобы добавить немного специи от наблюдения за мочой. Мы нашли девочку по имени Джена... она не очень прониклась этой идеей, а когда мы спросили её, почему, она сказала, что у неё моча летит куда попало, и что будет бардак. Это нас бесконечно соблазняло, и мы, наконец, убедили её, что она должна это сделать. Когда она присела на корточки, чтобы помочиться для нашего развлечения, она выглядела гораздо более смущённой и пристыженной, чем когда-либо остальные из нас, что, по крайней мере для меня, заставило мой клитор дёргаться и пульсировать (хотя я ещё никогда, в таком юном возрасте, , был мой первый оргазм).

Конечно же, когда она начала мочиться, она разлетелась во все стороны, это было самое замечательное. Она брызнула и брызнула на её левую ногу, намочив при этом одежду, и в этот момент она начала плакать и сказала: «Видите, я же говорила вам, я не могу контролировать то, как я писаю». Она рыдала. Мне стало чертовски жарко. Конечно же, её поток сменил направление, на какое-то время устремившись прямо вверх, затем направился вправо, перетекая через её ногу в носок. Она плакала от полного унижения. Я хотел, чтобы пиское фиаско ДЖены никогда не прекращалось... Я хотел, чтобы она продолжала мочиться, хлестать и брызгать, я не мог отвести глаз от её писающей письки......... но увы...... .....позже тем же вечером я лежал застёгнутый в своей спальной кровати, когда моя напарница Хейли, девушка, печально известная тем, что мочилась в свой спальный мешок, позвала меня, своего напарника, что ей нужно пойти в уборную.

Я притворился, будто сплю. Чем громче она становилась, это не имело значения. Для неё я был мёртв для всего мира. Другие девушки в каюте стали звать меня, Алекси, возьми её, она намочит свой спальник и в палатке потом будет вонять всю ночь. Но, к сожалению, я был просто «слишком сонным», чтобы проснуться. Хейли сейчас ужасно больно. Она сказала: «Алекси, я собираюсь в пи-пи, я не могу удержаться, пожалуйста, о, пожалуйста, помоги мне, ты же знаешь, я не могу ходить в туалет в темноте одна». Другие девушки окликнули меня, но эй, если они так хотели её забрать, почему одна из них не вытащила свою задницу из собственного тёплого, уютного, сухого спального мешка? Увы, бедной Хейли не суждено было в ту ночь спать в сухом спальном мешке.

Она не знала, что у неё есть партнёр, который сделал бы что угодно, лишь бы это побудило её принять долгий, влажный, вонючий, громкий, унизительный, брызгающий, горячий, плюющий, спурт прямо здесь, в её маленьком застёгнутом на молнию. спальный мешок. Пока я лежал, притворяясь спящим, Хейли мочилась на себя и всё время рыдала. Все в хижине знали, когда она шла в туалет одна, потому что мы все могли слышать шипение мочи — чувак, этому ребёнку, должно быть, пришлось испустить одну злую мочу — я никогда не слышал такого громкого мочеиспускания в постели. И позвольте мне сказать вам, что за прошедшие годы, и с тех пор, как я узнал, что это заставляет меня кончать свою пизду в кричащем оргазме, или в 3, или в 5, я слышал довольно громкие злые крики, шипение, дымящуюся кровать, мочу.
