Контроль Аниты

Автор: thatcoolguy11

Я сидел в баре, чувствуя себя немного нервным. Моё первое свидание более чем за несколько лет, да ещё и свидание вслепую. В 35 лет я был в довольно хорошей форме и, конечно, неплохо выглядел, но мне никогда не удавалось установить связь с женщиной дольше, чем на несколько месяцев. Наконец моя давняя подруга решила свести меня с одним из своих товарищей по юридической фирме, в которой она работала. «Анита очень милая, — сказала она мне перед свиданием, — она царственная, утешительная и ведёт хороший разговор. Однако я хочу сообщить вам одну вещь: ей 47 лет. Это нормально?» Я пожал плечами и ответил, что да. В конце концов, что мне было терять? Анита сообщила мне по телефону, что на ней будет красное платье, чтобы я знала, что это она, и, конечно же, ровно в 6 часов вечера вошла пышногрудая блондинка в обтягивающем красном платье. Я помахал ей рукой, внутренне поблагодарив подругу за её хороший вкус в отношении женщин, потому что Анита была поистине красавицей!

Мы выпили и начали просматривать меню на ужин, и к тому времени, когда мы заказали, Анита уже осушила свою воду и попросила добавку вместе с пивом. Я тоже взял пива и потягивал его, пока мы болтали. Анита была очаровательна, и по тому, как она смотрела на меня, я мог сказать, что ей очень нравится наше свидание. Мы ели и продолжали разговаривать, и прежде чем я это понял, было 8 часов вечера! Я допил воду и два пива и заметил острое желание посетить объекты.

Я посмотрел на Аниту, которая выпила то же, что и я, плюс дополнительную воду, и на удивление она, похоже, не страдала. Я решил, что она хорошо себя ведёт, поэтому сказал: «Эй, я думаю, я собираюсь сходить в туалет. Показать вам, где находится женский? Вместо того, чтобы сопровождать меня, как я подозревал, Анита, нахмурившись, ответила: «О нет, продолжайте, если вам нужно. Я могу контролировать такие вещи». Растерявшись, я повернулся и пошёл, всё время прокручивая в голове её слова и не понимая их. Могла ли она действительно иметь в виду, что у неё крепкий мочевой пузырь?

Мы пробыли ещё один час и выпили ещё по пиву, и к тому времени, когда мы решили положить конец ночи около 9, мне захотелось ещё раз пописить.

«Извините, мне нужно снова сходить в ванную, прежде чем мы пойдём. Ты точно уверен, что не хочешь идти? — спросил я, интересуясь её ответом. В конце концов, несмотря на её уверенность в своём мочевом пузыре, я знал, что Анита не мочилась как минимум 3 часа и выпила за это время полтора литра пива и литр воды. Я также знал, что женские мочевые пузыри, как правило, становятся слабее с возрастом, поэтому я решил, что на этот раз она примет во внимание и присоединится ко мне с облегчением. «Я выгляжу так, будто я в беде? Подождать для меня не проблема, — с улыбкой сказала мне Анита. И вот я пошёл, пописил ещё раз, отвёл её к машине, и мы договорились встретиться снова. Мне очень понравилось наше время, проведённое вместе, и я с нетерпением ждал новой встречи, но меня также очаровал кажущийся отказ Аниты облегчиться. Она стеснялась мочиться или у неё действительно был стальной пузырь, как она утверждала?

В течение следующих нескольких недель у нас было множество свиданий разной продолжительности, и после каждого из них я шёл в ванную и спрашивал, не хочет ли Анита (которая, конечно же, не пошла ни разу за всё время) пойти со мной. Её ответы были:

1. «Я в порядке. Иди вперёд, дорогая. – после очередного продолжительного ужина.

2. «Я могу подождать. В конце концов, это был всего лишь один фильм». – после 3-х часового фильма с обедом заранее.

3. «Это не обязательно. Мне это сейчас не нужно». — после 6 часов блужданий по городу и осмотра музеев.

4. «Конечно, нет. Не волнуйтесь, я женщина, которую вы можете взять с собой, и вам не придётся беспокоиться о поиске помещений для неё». – после ещё одного трёхчасового ужина, на этот раз с ещё большим количеством выпивки, чем на первом свидании!

Каждый раз, когда она отказывала себе в туалете, я становился всё более возбуждённым и возбуждённым и просто очарован ею. Часть меня отчаянно хотела сказать ей, как мне нравится её способность ждать, но другая часть была более любопытна. Я хотел увидеть, как далеко она обычно заходит, не зная явно, что она делает со мной.

Наконец однажды у меня появилась возможность быть с ней в течение длительного периода времени. Юридическая фирма Аниты отправляла её на конференцию в соседний город в трёх часах езды, и она пригласила меня пойти с ней «и не дать мне сойти с ума от скуки всего этого». Я забрал её, и мы вышли из её дома в 9 утра. Я пришёл на час раньше, чтобы позавтракать с ней, и увидел, что свет в окне её ванной комнаты включился, а затем выключился через пару минут после того, как я позвонил в её дверной звонок, поэтому я предположил, что она пописила утром в 8.

В машине было жарко, поэтому Анита выпила бутылку воды во время поездки, и к полудню мы прибыли в отель (предоставленный конференцией, так что бесплатно!). Когда мы вошли в комнату, я сразу же воспользовался туалетом, а затем спросил, не хочет ли она облегчиться, чтобы чувствовать себя комфортно перед началом конференции. «О, дорогой, я в порядке. Я выдержу конференцию с комфортом». Я ожидал такого ответа, но всё равно был рад его услышать. Десять минут спустя, и мы были в конференц-центре.

Добравшись до здания, мы быстро направились в вестибюль. Большая группа, человек 50, слонялась возле двойных дверей, которые вели в зал, где должна была проходить конференция. На столе стояли закуски, в том числе несколько кофейников, в основном нетронутых, и Я услышал, как несколько юристов, мужчин и женщин, разговаривали возле столика с закусками и говорили: «Боже, ты помнишь прошлогоднюю конференцию?»

— Я знаю, это так долго бежало!

«Боже, к концу я рвался в туалет, а последний динамик не затыкался достаточно долго, чтобы я мог уйти!»

«Я знаю, я думаю, что все усвоили урок в этом году. Я знаю, что не буду пить этот кофе заранее!» Я увидел, что Анита тоже слышала их разговоры, и поддразнила её: «Ты их слышишь? Ты уверен, что тебе не нужно пописить перед началом презентации? Анита фыркнула на меня: «О да, я уже бывала на этих конференциях. Я могу контролировать себя гораздо лучше». С этими словами моя подружка проскользнула мимо группы жалобщиков и налила себе большую чашку чёрного кофе. Некоторые из них как бы строили глаза в её сторону, но Анита только улыбнулась им и вернулась ко мне. «Они действительно должны узнать о преимуществах ожидания», — сказала она мне, когда двери открылись.

Словом, конференция была чертовски скучной. В этом Анита была права. Я могу честно сказать, что после первых двадцати минут я почти не слышал ни слова, вместо этого сосредоточившись на том, как хорошо моя девушка выглядела в её остром брючном костюме. Я также заметил, что её большой кофе был допит до первого часа. Тем не менее, она не показывала никаких признаков этого, и спустя целую вечность наступило 3:30, и мы получили часовой перерыв на обед. Анита слегка хихикнула, когда мы увидели стайку участников конференции с лопнувшими мочевыми пузырями, которые быстро направились в туалет. Это означало, что мы были одними из первых, кто добрался до ресторана, расположенного рядом с конференц-залом, и у нас был хороший простой обед из бутербродов и газированных напитков.

Анита болтала с официанткой, когда она принесла нам наш чек чуть позже 4, и когда официантка узнала о конференции и заметила пустой стакан Аниты из-под содовой, она сказала моей девушке: «Ко мне пришло много клиентов. с разных конференций там. Похоже, они совсем не весёлые. Ванная там, кстати. Ты захочешь сосредоточиться, когда вернёшься, я прав? Ха-ха!» Анита вежливо улыбнулась, но ответила: «О, дорогой, я гораздо ближе к тому, чтобы получить добавку, чем к необходимости пользоваться туалетом, но спасибо за предложение». Смущённо я поблагодарила официантку за информацию и улизнула в ванную. Я не думал, что мой мочевой пузырь выдержит ещё 3 часа теории права. Затем мы отправились обратно в конференц-зал.

Анита налила себе ещё кофе, прежде чем войти, затем налила мне, прежде чем я успел отказаться, и мы направились обратно в конференц-зал. Опять же, в течение часа она выпила свою, а я едва коснулась своей. По правде говоря, я не очень люблю чёрный кофе, поэтому, когда Анита посмотрела и указала на мою полную чашку, я прошептал ей это. «Неважно, тогда я выпью», — легко ответила она, взяв мою чашку и начав отхлёбывать. Было 6 к тому времени, когда Анита закончила и это, и со всеми напитками, которые она накапливала в своём мочевом пузыре, и после 10 часов выдержки я знал, что она должна это чувствовать! Но я смотрел на неё и по-прежнему не видел признаков того, что ей нужна ванная. Её поведение было абсолютно приятным.

Как и в прошлом году, конференция длилась долго, в конце концов завершившись в 8 часов вечера, но после 12 часов без мочи Анита лишь время от времени рассеянно скрещивала ноги. Я даже не был уверен, что это было из-за потребности в моче больше, чем просто для общего комфорта. Снова почти все в комнате направились в ванные (и некоторые в спешке), как только их выпустили, но Аниты снова среди них не было. Я спросил её, что она хочет делать, и она предложила поужинать, так что мы отправились в более модный ресторан на другом конце города, о котором она знала.

Когда мы добрались до него около 8:30, мы заняли свои места, и я подумал, что сейчас, конечно, сейчас Анита извинится и пойдёт в туалет перед едой. Но она осталась на месте, поэтому после того, как мы заказали выпивку, я признал это: «Ну, дорогая, ты определённо был прав! Вы с комфортом прошли всю конференцию, даже с кофе!» Анита немного посмеялась над моим вопиющим заявлением, а затем ответила: «Ммм, это вообще не проблема. Думаю, я хорошо себя контролирую, даже когда начинаю в этом нуждаться».

— Тебе это действительно не нужно даже сейчас? Я рискнул смело. Анита вопросительно посмотрела на меня, а затем ответила: «О чём ты говоришь? Я всегда так ужинаю с тобой. Ты же знаешь, что я не хожу на ужин. Я потерял дар речи, понимая, что каждый раз, когда мы вместе ужинали, Анита весь день держала мочевой пузырь перед этим! Это был весь наш разговор о её мочевом пузыре во время ужина, и, как обычно, мы остались после еды, чтобы поболтать, поэтому, когда мы в конце концов встали, чтобы уйти, было 11 часов вечера. Мы выпили несколько алкогольных напитков, и я уверен, что когда мы проснулись, Анита ожидала, что я, как обычно, отправлюсь в ванную, прежде чем мы вернёмся в отель. Но вместо этого я игриво сказал: «Ну, я, например, не собираюсь пользоваться ванной, пока мы не уйдём. Смело прогуливай со мной туалеты!» На это Анита криво улыбнулась: «Вызов принят, сэр. Как будто я всё равно собирался уйти!» Когда мы вышли из ресторана, я увидел отчётливую выпуклость в её животе.

В 11:30 мы добрались до гостиничного номера, и я тут же направился в ванную, чтобы помочиться. После того, как я пропустил мочу после обеда, мне пришлось очень сильно попотеть! Я был на полпути к своему шумному фонтану, когда услышал крик Аниты: «Вы можете закрыть дверь или что-то ещё, чтобы она оставалась закрытой? Ты не облегчишь мне жизнь здесь! Сбитый с толку, я закрыл дверь свободной рукой и закончил писить. Когда я вышел из ванной, я спросил её: «Почему ты хотела, чтобы я закрыл дверь?» Анита сидела на кровати, слегка потирая набухший живот: «О, всё в порядке, дорогая. Услышав, что ты так говоришь, мой мочевой пузырь испытал приступ сочувствия. Я ничего не могу контролировать. Я даже не должен был ничего говорить».

— Ты не собираешься идти перед сном? Тебя не было весь день. Я подумал, что ты захочешь поспать!» — недоверчиво ответил я. Теперь Анита посмотрела на меня с раздражением, явно обеспокоенная тем, что её совершенное самообладание подвергается сомнению: «Честно говоря, дорогая, мне просто немного неловко. я себя не мочила. Я буду в порядке». Я не мог в это поверить, но в полночь, после 16 часов без перерыва на туалет, Анита осторожно легла на бок и заснула рядом со мной. Я не мог сопротивляться, положив руку на выпуклость её мочевого пузыря, когда я лизал её, и после стона она шепнула мне, чтобы я убрал мою руку, потому что это мешало спать. Я сделал, как она просила, вместо этого нащупал её грудь, чтобы вызвать гораздо более приятный стон, и мы так и заснули.

Когда мы проснулись на следующее утро, я проверил свой телефон и обнаружил, что было 8 утра. Слева от меня Анита только начала шевелиться. Её мочевой пузырь явно увеличился за ночь и теперь резко выпирал из тонкого живота. Прошло целых 24 ЧАСА с тех пор, как она помочилась, чтобы сбросить огромное нарастающее давление, и Анита тихо застонала от боли, заставив себя сесть и сжать массу воды внутри себя. Я предположил, что её сфинктер, должно быть, устал, но Анита позволила себе лишь быстро сжать промежность, прежде чем подняться на ноги. Вместо того, чтобы идти в ванную в одних трусиках, она начала одеваться в течение дня.

Я был более чем впечатлён, но у меня также была собственная утренняя моча, и эта потребность победила мою потребность наблюдать за моим прекрасным свиданием. Когда я вошёл, я решил поэкспериментировать, снова не закрыв дверь перед тем, как начать свой стрим. Не прошло и пяти секунд после того, как я начал, как услышал: «Честное слово! Не могли бы вы закрыть эту дверь? Давненько я не заходил!» Я был на небесах, слыша, как Анита, моя женщина с сильным мочевым пузырём, так открыто говорила о своих нуждах, но я сделал, как она просила, и закончил писить, когда дверь была плотно закрыта.

Когда я вышел из ванной, Анита была одета в ещё один из своих остро выглядящих брючных костюмов, и она ухмыльнулась мне, немного покачивая задом: «Тебе действительно нужно научиться некоторым манерам, когда ты с дамой. Когда я слышу, как ты уходишь, мой мочевой пузырь очень расстраивается! Она игриво покачала головой, а потом спросила, что нам делать с нашим днём. Я подумал и предложил посмотреть достопримечательности, так как никогда раньше не был в этом городе. Анита рассмеялась своим тёплым смехом, объяснив, что она была здесь много раз и знала все достопримечательности, поэтому, хотя ей было бы скучно, она водила меня и показывала их мне. Я оделся, и мы подошли к двери, затем я остановился и спросил: «Ты не собираешься сходить в туалет, прежде чем мы выйдем? Похоже, тебе это очень нужно».

«То, что мне очень некомфортно, не означает, что мне нужно вести себя как молодая девушка. Я могу себя контролировать».

Мы вышли и отправились в город. Для человека с до краёв наполненным мочевым пузырём Анита была вполне способным экскурсоводом. Её шаги становились короче, а дыхание временами затруднено, но в остальном она просто выглядела так, будто чувствовала какой-то дискомфорт, а не как кто-то, кто часами подряд держал мочевой пузырь. К полудню я был готов к обеду, поэтому Анита отвела меня в миленький паб в дальнем конце города. Прошло 28 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, и стало совершенно ясно, что ей становится очень трудно отодвинуть свои потребности на задний план и сосредоточиться на чём-то другом.

Когда мы сели, я заметил, что её мочевой пузырь раздулся до огромных размеров, а её брючный костюм выглядел чрезвычайно тесным, врезаясь в её дрожащий живот. Пока мы просматривали меню, я предложил немного повеселиться и заказать пиво к нашей еде, на что Анита ответила: «Ты хочешь, чтобы я сбросила свой груз? Я держусь уже больше суток, и ты хочешь, чтобы я выпил ещё??» Прежде чем я успел ответить, Анита продолжила: «Но я леди, и мой мочевой пузырь не контролирует меня или мои решения, так что да, я хотела бы выпить пива».

После обеда и двух бутылок пива у Аниты явно были серьёзные боли в мочевом пузыре. Она сидела прямо, и её колени были плотно прижаты друг к другу. Между пыхтением и пыхтением она всё ещё спрашивала меня, не хочу ли я продолжить осмотр города, но, честно говоря, мне это надоело, поэтому я сказал ей, что мы можем просто вернуться домой. Анита кивнула, глубоко вздохнула и поднялась со своего места, её моча теперь тяжело сидела внутри неё, и мы вернулись к машине. Я был уверен, что Анита захочет остановиться по пути домой, чтобы пописить, но, что удивительно, она этого не сделала, хотя, когда мы добрались до её дома в 4 часа дня, я не сомневался, что она чуть не взорвалась от мочи. Мочегонное действие пива полностью подействовало на Аниту, и пока она ковыляла внутрь, у неё не было другого выбора, кроме как расстегнуть верхнюю пуговицу на штанах. В них просто не осталось места, чтобы они не порвались. Быстрый взгляд на её живот, который теперь был виден, показал, что мочевой пузырь, возможно, увеличился до 3 литров.

Анита держала эту тяжёлую ношу уже 32 часа, и, хотя ей явно НУЖНО было облегчение, её массивный пещеристый мочевой пузырь оставался закрытым. Я последовал за ней, и мы сели на её диван и поболтали. Ещё час, и для мочевого пузыря Аниты стало 33. Её кожа теперь была белой, и она раскачивалась взад и вперёд в своём кресле. — Анита, ты всё ещё не хочешь облегчиться? Ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься!» Я честно прокомментировал. На этот раз Анита призналась: «Вы правы, я, наконец, перехожу свои максимальные пределы. Я чувствую, что вот-вот взорвусь, потому что мой мочевой пузырь больше не может растягиваться».

«Всё в порядке, даже людям с железным мочевым пузырём иногда нужно пописить». Я сказал ей. «К сожалению, вы правы, и, похоже, я достиг этой точки. Мне это нужно так сильно, что я едва могу думать. Как бы я ни пытался сопротивляться этому, я больше не могу этого делать. Мой бедный стальной пузырь больше не выдерживает. Вы не будете ужасно возражать, если я сейчас пойду и воспользуюсь собственным туалетом?

Я оглядел мою прекрасную Аниту с ног до головы и понял, что она была на грани несчастного случая, с побелевшими костяшками пальцев, ногами, трясущимися и начинающими ножницами, с матовым от пота лицом. Я кивнул, что у меня не будет проблем с тем, что она, наконец, пописает, и как только я сказал это, она вскочила с дивана и поспешно пошла в свою ванную наверху. Я, конечно, последовал за ней и был в восторге от того факта, что даже на таком крайнем уровне отчаяния Анита отказывалась использовать свои руки, чтобы помочь ей держаться во время ходьбы. Она вошла в ванную, спустила расстёгнутые штаны, села на холодное, редко используемое сиденье унитаза и впервые за чуть более 33 часов расслабила мышцы сфинктера и гигантский мочевой пузырь.

«О-о-о...» Анита вздохнула, когда поток мочи начал выходить из её ноющего мочевого пузыря. Плавного увеличения потока не было. Очевидно, Анита была на пределе своих возможностей, потому что моча вырвалась из неё с силой. Как кран на полную мощность, а затем ещё немного, Анита выпустила свой поток мочи в первозданный унитаз. Я не мог представить себе, что держу в себе хоть каплю того, что она выпускала, поскольку моча продолжала течь, не останавливаясь. Через пару минут Анита снова пришла в себя, хотя её моча всё ещё была сильной, и она извинилась передо мной: «Мне жаль, что тебе приходится видеть меня такой. Обычно я сильная и контролирующая женщина, а не слабая, как сейчас. Прошло всего несколько минут, а я уже чувствую, как опустошусь. Мне нужно больше практиковаться. Я никогда не должен был оказаться в таком состоянии».

Я обнял её, а моча продолжала течь из неё: «Всё в порядке, дорогая. Я думаю, ты проделал фантастическую работу, контролируя свои потребности. Она посмотрела на меня с облегчением на лице и спросила: «Теперь, когда ты увидел меня такой, ты не против, если я буду ждать вот так в будущем? Я не люблю мочиться, даже когда это абсолютно необходимо». При этом я широко улыбнулся: «Надеюсь, ты продолжаешь пытаться контролировать это, даже когда ты на пределе своих возможностей». Она кивнула и обняла меня, всё ещё сидящего в туалете и всё ещё сильно писившего через пять минут после того, как начала, и я знал, что время, проведённое с Анитой, будет незабываемым.

