ОТДЕЛ ТАЙНЫХ ИССЛЕДОВАНИЙ

Автор: William Abbott

Эта история имеет большое значение. Я представлял себе Мискатонический университет с высоты птичьего полёта. Истории Лавкрафта, с его старой и причудливой архитектурой и несколько тревожными коллекциями оккультных памятных вещей, и это просто казалось прекрасным местом для женщины, которая вот-вот намочит штаны, чтобы искать в*нную повсюду.

Нужно было пописить, и было это. Если чувство необходимости мочиться было похоже на сильный ветер, который бьёт вас, заставляет держаться за шляпу, затрудняет ходьбу, то это был ураган, который вырывает с корнем деревья и сносит дома. «Пожалуйста, — думает она, — позвольте мне поскорее сходить в в*нную».

Она за рулём автомобиля, кусает губу и ёрзает на сиденье. Круиз-контроль позволяет ей согнуть колени, и она ведёт машину одной рукой, другой сжимая промежность. На ней тёмно-серый топ с бретельками, открывающий много декольте, и ярко-красные джинсовые шорты, обрезанные на самой верхней части бёдер. Она расстегнула пуговицу на поясе, чтобы уменьшить давление мочевого пузыря, но ей всё ещё кажется, что она вот-вот... взорвётся. Она сжимает свои бёдра вместе, раздвигает их, затем снова крепко сжимает, пальцы впиваются в её вульву, напевая про себя: «Надеюсь, у меня это получится, надеюсь, у меня это получится, надеюсь, у меня это получится».

Она мчится по шоссе без деревьев и кустов. Знак только что сказал ЗОНА ОТДЫХА 30 МИЛЬ. Никакой помощи, но она всего в пяти милях от выхода. Она расстёгивает молнию, чтобы уменьшить давление, но когда она поворачивает на съезд, она едва держится. Капли пота у неё на лбу. Она достигает точки боли, и она собирается начать течь. Я надеюсь, что у меня это получится.

Пандус выбрасывает её на жилую улицу — красивые пригородные домики с ухоженными газонами, но ни заправок, ни ресторанов, ни каких-либо предприятий, где она могла бы остановиться и попроситься в туалет. Её собственный дом всё ещё находится в добрых пятнадцати минутах ходьбы. Сможет ли она продержаться так долго? Сомнительно. Она напишет в штаны, прежде чем доберётся туда. Сейчас она на грани того, чтобы помочиться в своих муравьёв. Нет! Я не хочу мочиться на сиденье моей машины!

Эта дорога проходит мимо университета по пути к её дому, огибая край кампуса. Она может зайти так далеко. Вероятно. С надеждой. Пожалуйста, позвольте мне продержаться ещё немного! Её парковочная наклейка указана для одной из периферийных стоянок, но это оооочень далеко, чтобы добраться до ближайшей уборной. Вместо этого она въезжает в зону разгрузки позади Студента.

Союз. Это незаконно, но в воскресный полдень посреди лета никто не будет возражать. Спешите, спешите, спешите! Пока она не обмочилась!

Она открывает дверцу машины и свешивает ноги, осторожно двигаясь. Сможет ли она вообще встать, не теряя при этом контроля? Иди осторожно. Устойчивый. Её штаны, конечно, расстёгнуты, и она не может так ходить. Она полностью расстёгивает молнию. Ой. Опускает его на дюйм или два. Не закрывает кнопку.

Будет ли открыта задняя дверь? Она ковыляет к нему и пробует ручку, стоя на одной ноге, скрестив бёдра. Нет такой удачи. Это плохо.

Может, мне стоит просто отпустить, думает она. Давай, пописай мне в штаны прямо здесь и надейся, что никто не заметит.

Нет, она может продержаться ещё минуту или две. Она стискивает зубы и идёт семенящими шажками к фасаду здания. Осторожно идите по лестнице. Нежно. Ванная, говорит она себе. Она точно знает, где тот, который она будет использовать. Ванная комната. Только внутри, слева. Ванная комната.

Почему там так темно?

О Боже.

Воскресный полдень летом.

Нет.

Она пробует ручку. ругается. Танцы на месте. Что делать? Она поворачивается, чтобы снова поспешить вниз по ступенькам. Будет ли что-нибудь открыто? Она сжимает челюсти, закрывает глаза, на грани потери. Что-то должно быть открыто. Пожалуйста, я не могу это удержать.

Она идёт — скованно — к следующему зданию. Это концертный зал. Внушительные двустворчатые двери с коваными петлями. Заблокировано. Она извивается и подпрыгивает вверх и вниз, сгибая колени. Я серьёзно собираюсь намочить штаны.

Следующее здание - администрация. Стеклянные двери, алюминиевые ручки. Заблокировано. Она прыгает с ноги на ногу. Я должен идти! Я собираюсь взорваться!

Далее классные комнаты. Двойные стеклянные двери здесь всегда открыты, не так ли? Но сегодня они заблокированы. Она стучит по стеклу ладонью, корчась, как танцовщица, пока стоит там. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне нужно в туалет, иначе я обмочусь на ноги и на весь тротуар!

Далее идёт лаборатория наук о жизни. Две пары двойных дверей, и обе заперты. Она снова спрашивает себя: Должна ли я просто отпустить? Она серьёзно обдумывает это. Вокруг никого нет и, наверное, никто не увидит, но она прямо на открытом месте. Может быть, думает она. Она стоит на одной ноге, держась за дверь для равновесия, потирая бёдра друг о друга. Может быть. Если следующий не открыт.

Далее идёт химическое машиностроение. Заблокировано. Заблокировано. Заблокировано. Оувв. Подпрыгивание вверх и вниз на цыпочках. (Тоже подпрыгивает в топе на бретелях.) Ещё один. Я попробую ещё один. А потом... потом...

Следующее, к которому она подходит, — это здание поменьше, в котором она никогда раньше не бывала. Что это такое? Антропология? Палеонтология? На табличке написано ОТДЕЛ ТАЙНЫХ ИССЛЕДОВАНИЙ. Что это такое? Это всего лишь один этаж из древнего кирпича с черепицей, позеленевшей от мха. Сводчатые деревянные двери имеют медные ручки, состарившиеся до тускло-коричневого цвета. Она стоит на гранитном крыльце, края которого закруглены столетними шагами, и думает, что я мог бы пройти прямо здесь. Просто помочись мне в нижнее белье, намочи мои шорты, позволь ей стекать по моим ногам. Это было бы оооочень хорошо.

Она пробует ручку. Две двери заперты, одна к другой... но тот, кто их запер, забыл засовы сверху и снизу. По её рывку двери распахиваются вперёд, засов в одной выдвигается из углубления в другой. Она может войти. Она заперта, понимает она. Ни один свет в зале не горит внутри. Я не должен туда заходить. Я попаду в беду?

Обычно она колебалась. Она задумалась. Она спорила сама с собой. Но её мочевой пузырь на долю секунды подмигивает, и она течёт — может быть, столовая ложка, ровно столько, чтобы намочить трусики, — и спору нет. Ванная!

Она ныряет внутрь, закрывая за собой двери. Стоя на одной ноге, она тратит лишние три секунды, чтобы убедиться, что засов встал в гнездо, возвращая всё на место. Затем она поворачивается и спешит по коридору. Где в*нные комнаты???

Витрины с обеих сторон. В тени — племенные маски, ритуальные кинжалы, черепа животных, плетёные корзины, накидка с перьями, причудливые скульптуры получеловеческих существ. Противный. Она на цыпочках проходит мимо, держа его в изобилии. Здесь, где никто не может видеть, она снова хватает себя за руку. Сможет ли она вовремя найти в*нную? Торопиться! Торопиться!

Зал очень короткий, пересекающий узкое здание. Свет фильтруется через пыльное окно в конце. Ванные комнаты? Резные лица за стеклом наблюдают за ней, когда она танцует и прыгает. Я должен идти! Она теряет ещё один рывок — жар в её промежности, но не более того. Она извивается и дёргает шлёвки на ремне, натягивая джинсы на танкетку. Я не могу держать его! Я собираюсь ссать!

Прямо впереди коридор пересекает другой, на этот раз во всю длину здания. Она видит знаки на кронштейнах под потолком, подсвеченные окном и плохо читаемые. Ванные комнаты? «ЖЕНЩИНЫ», — читает она со стрелкой влево, а «МУЖЧИНЫ» — вправо. Да!!! О, слава Богу!

Улыбаясь теперь, ухмыляясь от уха до уха, она сворачивает за угол и бежит шаркающей, подпрыгивающей, крабовой походкой. Ой. Мочевой пузырь болит. Иди, иди, иди. Одна рука всё ещё держит себя. Двери с обеих сторон имеют большие квадратные окна. За ними захламлённые столы, кожаные кресла, тут книжный шкаф со стеклянным фасадом, там старая пишущая машинка. Кто сейчас пользуется пишущими машинками? Нигде не горит электрический свет. Я должен быть единственным человеком в здании.

Это в*нная? Нет. Этот? Она бежит так, словно босиком по горячему песку, стараясь быть невесомой. Чёрт возьми, он должен быть самым последним.

Она расстёгивает молнию ещё до того, как проходит половину коридора. Её штаны хотят упасть, но она держит их, сильно натягивает, заставляя промежностный шов впиваться в неё. Сможет ли она дойти до конца или обмочится, не дойдя до конца коридора? Я могу сделать это! Пожалуйста! Почти... почти!

И вот, наконец, дверь с окном из матового стекла вместо прозрачного. Похоже, на нём есть знак — она ещё не может его прочитать под таким углом, но… да! «ЖЕНЩИНЫ», — говорится в нём. Она убегает последние несколько шагов. Её большие пальцы зацепились за трусики, и она уже стягивает их вниз. Её попка теперь обнажена, трусики спущены на бёдра, когда она подходит к двери. Она голая или, по крайней мере, полуголая, всё ещё стоит в коридоре. Я очень надеюсь, что в здании больше никого нет.

Она хватается за ручку. Поворот. Упирается плечом в дверь.

Это не сдвинется с места.

Она визжит от боли, широко открывая глаза от ужаса. Почти теряет его прямо здесь и сейчас. Она снова сжимает свою промежность, пальцы впиваются в её обнажённую щель, штаны спущены до колен. Она наклоняется, крепко сжимая его, изо всех сил пытаясь удержаться, борясь за то, чтобы не писить, не писить, не писить. Это больно. Вытекает ещё одна струя, горячая на её пальцы. Крошечная струйка стекает по внутренней стороне бедра. Она сильно сжимается. Останавливает поток. Ой!

Дверь просто застряла? Она пробует ещё раз, одна рука на ручке, другая на промежности. Давай давай! Она снова смотрит на вывеску. Там мелкий шрифт. «ЖЕНЩИНЫ, — говорит он, — да, но ниже: — ПОЛУЧИТЕ КЛЮЧ У СЕКРЕТАРЯ ОТДЕЛА».

Она выпускает громкую и яростную вереницу ругательств. Ударяет в дверь кулаком. Внутренняя часть бёдер влажная, немного горячей мочи становится прохладным на её коже. Мышцы её мочевого пузыря дрожат от попытки удержать его. Она больше не может его удерживать. Она лопнет.

Что она будет делать? Просто отпустите? Нассать на древний линолеум? Сделать лужу, которая растечётся на полпути по коридору? Или прижаться к двери и обоссать её, вытравить лак своей мочой? Я должен был просто помочиться, пока я был снаружи. Ушёл в штаны и не заботился.

Или она могла сбежать в мужской туалет на другом конце здания. Она, конечно, тоже будет заперта, но она...

Имеет...

Ничего...

К...

Терять.

Она бежит. Одна рука прикрывает её наготу спереди, другая держит шорты на бёдрах, достаточно высоко, чтобы не хромать. Голый зад, она пробегает мимо пересечения с другим залом, добегает до другого конца здания. Ещё деревянные двери, все с такими же окнами. Кто-нибудь там меня увидит. Попа голая, штаны спущены, пальцы впиваются во влагалище. Пустые офисы. Пожалуйста, будь пустым. Меня никто не видит.

Вот он: «МУЖЧИНЫ. ПОЛУЧИТЕ КЛЮЧ У СЕКРЕТАРЯ ОТДЕЛА. Ручка поворачивается, но дверь держится крепко. Я течь! Её влажная промежность, прохладная под пальцами, внезапно снова становится горячей. Должна ли она писить на пол? Я имею в виду, правда, без шуток, просто уйти? Я не могу. Я не могу пройтись по всему полу. я не могу...

Ещё один маленький шприц. Пальцы не могут удержать его от стекания по ногам. В любую секунду он хлынет, хлынет вокруг и между её пальцев, разбрызгивается во всех направлениях, стекает по внутренней стороне бёдер, в трусики, шорты, туфли. Он будет по всему полу, по стенам, везде. Бесконтрольно. Эффектно. Нет нет нет! Я не могу!

Стоя там, скрестив ноги, извиваясь, с влажными пальцами, побелевшими костяшками, она видит дверь с надписью «ЛЕСТНИЦА». Должна ли она видеть, куда это ведёт? Какого чёрта, почему бы и нет?

Она на цыпочках подходит к двери и толкает её. Там темно. Она наклоняется вперёд в талии, подпрыгивая вверх и вниз и почти... почти... почти теряя её. Ой. Это одноэтажное здание, но явно внизу что-то есть. Там будет туалет? Она шагает в темноту. Она снова натягивает штаны, в основном, но всё ещё оставляет их расстёгнутыми. Они всё ещё падают с её попы, её трусики сбились в комки. Темнота на лестнице сгущается, когда дверь за ней закрывается.

Она нащупывает путь вниз, осторожно ступая одной рукой по перилам, а другой скручивая джинсы на штанах. Полпролета вниз до лестничной площадки, поворот, а затем ещё полпролета вниз, где она находит ещё одну дверь. Она толкает его открыть. Хотя её мочевой пузырь растянут до боли, она на данный момент нашла своего рода равновесие. Едва контролируя себя, она чувствует, как растягивается, растягивается, как будто принимает сложную позу йоги. Она на цыпочках проходит в дверь. Что здесь внизу?

В подвале она находит ещё один коридор, на этот раз с дверями только с одной стороны. Лучи тусклого света сквозь окна кабинета улавливают пылинки в воздухе холла. Вдоль противоположной стены стоят ещё витрины, а также старые деревянные картотечные шкафы, штабеля провисших ящиков — дикая солянка из вещей, наваленных сверху почти до потолка. Она видит весло, шар Марса, бивень нарвала.

Ванная?

Она ковыляет по коридору. Ой. Едва в состоянии ходить. Оувв. Пол здесь голый цементный. Двери с одной стороны имеют больше таких же больших квадратных окон, но свет снаружи проникает через узкие щели под потолком. Здесь всё покрыто пылью. Голые лампочки, свисающие с потолка, обтянуты паутиной. Ваууууууууууууууууууууууу

Её штаны снова спадают. На этот раз она позволяет им упасть до лодыжек и выходит из них, останавливаясь ровно настолько, чтобы поднять их с пола. Это движение вызывает ещё один спазм боли в её мочевом пузыре. Её трусики всё ещё собраны вокруг самой верхней части её бёдер. Не могу поверить, что хожу здесь голой. Она проходит мимо витрины с чучелами птиц, ещё одна с безголовым скелетом, который мог быть гориллой. В каждой офисной двери есть окно. Любой там мог увидеть меня без штанов, рвущегося в туалет. Но все они тёмные; она одна. Она подходит к двери без окна. В полумраке она может разобрать слово «ПОЛЕЗНОСТЬ». Раковина дворника? Может слив в полу? Может быть, даже ведро для швабры. Я пойду во что угодно! Пожалуйста?

Заблокировано.

Она скрещивает ноги. И корчится. И танцует, перепрыгивая с ноги на ногу. Я буду мочиться на пол!

Она ковыляет мимо другого офиса, потирая бёдра друг о друга. Я не могу держать его!

Она сама промокнет. В любую секунду она обмочится. Пожалуйста, дайте мне найти туалет!

Она теряет ещё один рывок. Её трусики мокрые. Я не могу.

Должна ли она сдаться? Признать невозможное? Просто присесть и отпустить? Я не могу.

Мимо другого офиса. За окном на резном деревянном столе беспорядочно свалены книги в кожаных переплётах. Я не могу сидеть на корточках посреди зала. Это было бы так неправильно.

Может быть, она могла бы отпустить хоть чуть-чуть. Оувв. Выпустите один быстрый шприц. Я не могу это удержать. Этого достаточно, чтобы немного снять напряжение. Оставьте несколько капель на полу, чтобы они высохли до того, как сюда кто-нибудь спустится. При этой мысли у неё сжимается мочевой пузырь. Это не сработает. Она стискивает зубы. Как только я отпущу, я никогда не смогу остановиться.

Ещё один кабинет и... Матовое стекло! Да??? Почти слишком темно, чтобы прочитать знак, но, Боже, да! Там написано «ТУАЛЕТ».

Она чуть не писает, как только видит знак. Она отчаянно сжимается, скручивая ноги и сжимая бёдра вместе. Она бросает шорты на пол и крепко сжимает промежность обеими руками. Она чувствует очередной прилив тепла в своих трусиках. Она корчится, стоя на одной ноге. Она сжимается изо всех сил, болезненно возвращаясь в это равновесие. Её мочевой пузырь растянут до предела, но может продержаться ещё мгновение. Но за её пальцами в уретре скопилась моча. Это жалит. В тот момент, когда она отпустит пальцы, этот крошечный кусочек выстрелит, как водяной пистолет.

Она пробует ручку. И конечно, конечно, конечно не повернётся.

Она снова ругается, но на этот раз тихо, шепча непристойности в упорную дверь. Она почти готова расплакаться от разочарования. Нет, нет, нет, я пойду, я сейчас взорвусь и обоссаю себя, штаны, пол, стены, везде!

Не... ещё не совсем. О Боже. За туалетом коридор поворачивает за угол, и она идёт дальше. Она делает шаги, шаги, шаги, крепко сжимая себя. Она теряет то немногое, что осталось за её пальцами — сквирт — ещё немного мочит трусики.

Она выглядывает из-за угла. ВЫХОД.

Вне. Снаружи. Писать в штаны снаружи.

Из других вариантов. Вон, вон, вон!

Она надевает шорты и натягивает их так, чтобы они хотя бы частично прикрывали её попу. Я собираюсь выйти на улицу. Она ковыляет к двери. Я, наконец, буду ссать, ссать, ссать! Она толкает штангу бедром. Я позволю этому уйти! Солнечный свет ослепляет её. Просто иди! Сейчас она стоит на полном солнце, теплом и ярком. Намочила штаны прямо там? Или, может быть... Она оказывается наполовину скрытой у подножия короткой бетонной лестницы. Тротуар находится на уровне её плеч. Наверху припаркованные машины, деревья, трава, другие постройки с окнами. Окна, окна везде, на улицу, на неё — но только выше плеч.

Спустить ей штаны здесь, снаружи, или пописить себе в штаны? Что ещё хуже? Я должен идти! Он такой открытый, солнце светит прямо на меня. Если кто-то пройдёт мимо... Жду не дождусь! Вокруг никого. Она стягивает штаны до колен, стягивает трусики вдоль бёдер. Солнце согревает кожу её ног и живота, свет отбрасывает блики на пучки её волос.

Она мочится за секунду до того, как собирается, и уже начинает изливаться, когда садится на корточки. И это рай. Слава Богу! Писает наконец. Бесконтрольное мочеиспускание. По пути вниз она забрызгала внутреннюю часть своих шорт. Могло быть и хуже. И о облегчение! О да, о Боже, да! Это больше, чем просто облегчение. Моча, проходящая через неё, ощущается лучше, чем секс.

Она теряет равновесие и опрокидывается навзничь, чтобы сесть голой попой на бетон, и она мочится, как пожарный гидрант, как когда они открывают крышку пожарного гидранта, и вода хлынет, заливая всю улицу. Моча выплёскивается перед ней, растекаясь по бетону. Шипение, моча, брызги, брызги, рёв бегущей воды. Течёт, как лопнувший водопровод. Затопление до самой дальней стороны маленькой площадки. Дуга её струи на секунду ударяется о пояс сзади её шорт. Ей всё равно. Они всё равно были мокрыми. О облегчение! Это экстаз!

И, что удивительно, её здесь не видно. Совершенно голая на открытом воздухе посреди кампуса и писающая на ярком солнце, но вне поля зрения. Слава богу, её никто не увидит, если только они не пройдут прямо по лестнице. Спасибо! И, о, смотри, тут даже есть водосток, прямо в цементном полу между её ног. Она даже не заметила этого, но это прекрасно. О, да. Её моча образует лужу, растекающееся озеро, и она начинает булькать в канализацию, и она писает, о боже, писает, наконец, спасибо, писает, как будто завтра не наступит, как будто она никогда не остановится, как её мочевой пузырь был размером с баскетбольный мяч. и ей пришлось помочиться хуже, чем ей когда-либо приходилось в своей жизни, и слава богу, наконец-то теперь да, наконец-то, наконец-то, наконец-то, о да, о боже мой, о да, да, да, да, да.

Освобождён, течёт, давление постепенно ослабевает. Моча продолжается и продолжается и продолжается. Она стекает, пока, наконец, не опустеет.

С облегчением.

Наконец.

Неловко, она заставляет себя снова присесть, а затем встаёт на ноги. Она стряхивает с голой попы пятна бетона. Её бёдра мокрые, промежность мокрая, трусики мокрые, а на шортах видны мокрые пятна на промежности и сзади, но она улыбается от уха до уха, когда натягивает их.

С облегчением, о, таким блаженным облегчением (хотя и несколько влажным), когда она поднимается по лестнице, идёт обратно к своей машине и проезжает остаток пути домой.

Боже мой. Да.

