Мама позвонила... мочевой пузырь чуть не лопнул
	(16-17 летняя девушка)
Автор: BladderBurst

ВЕСЬ день проводила сама с собой соревнование по терпению! Итак, как вы можете себе представить, я была абсолютно на пределе! Я всё пыталась удержаться, и мои руки и ноги были вмесет сжаты, чтобы удержать мочу внутрри, а мой мочевой пузырь сильно болел. Ему было больно, но я была внизу и не могла сказать, собираюсь ли я подняться наверх. 

Я неуверенно поднялась с дивана и, спотыкаясь, вышла из комнаты, зажав обе руки между ног. Туалет был этажом выше, в конце коридоре. Я уже не могла нормально держаться, поэтому стянула штаны. Я подошла к лестнице, наклонившись, чтобы унять боль, но это заставило крошечную струйку их меня вырваться сквозь пальцы, крепко сжимающие письку вокруг. 

Пришлось передохнуть и остновиться. Я наклонилась и прислониламь лицом вперёд к стене, а мой палец вонзился в мою дырочку. Это немного помогло мне, но я почувствовала тепло на попе, так как всё ещё сидела. Я упорно встала, тут мой мочевой пузырь снова не вудержал, но успела схватиться как раз вовремя.

К сожалению, сквозь мои пальцы просачивалась моча. Теперь мне оставалось только подниматься по лестнице. Каждый шаг был дял меня агонией, с небольшими брызгами, когда я шла к уталету. 

Я уже поднималась по лестнице, когда мне позвонила мама по телефону! 

«Привет, Кристина!».

Я была не в себе, мой голос дрожал. В любом случае, она продолжила какой-то долгий разговор, но я просто продолжала говорить «ага», не обращая внимания, я сказала: «П-мам. Мне надо идти, ладно, пока!»

И я положила трубку. Внезапно меня затопило. мои штаны были мокрые, поэтому я побежала вверх по лестнице и писила не однк минуту! Это было просто здорово. Прокомментируйте, пожалуйста!

