Моё свидание со Сьюзи

Автор: Том, сентябрь 1995 г.

Я знал Сьюзи несколько месяцев. В процессе работы мы с ней часто проводили время вместе, но никогда в романтической обстановке. Мне она очень понравилась. Итак, после слишком долгого промедления, я наконец набрался смелости и пригласил её однажды вечером пойти в местную таверну, чтобы немного расслабиться и пообщаться. Сьюзи — миниатюрная женщина с простым, но стройным телом, которая часто вызывала у меня интерес своими необычными комментариями и наблюдениями. Я подумал, что теперь это будет самый интересный вечер, когда я смогу поговорить с ней в более приватной обстановке. Боже, я был прав насчёт этого!

Таверна, которую мы выбрали, представляет собой причудливое маленькое местечко, украшенное тёмным натуральным деревом и многочисленными беспорядочно расположенными кабинками, обитыми тёмно-зелёной тканью. Атмосфера тихая и привлекательная; идеально подходит для интимного обсуждения. Мы выбираем кабинку в дальнем углу и приступаем к обсуждению широких и разнообразных тем, выпивая кувшин (или два) пива. Через некоторое время начинает проявляться смягчающее действие алкоголя. Мы чувствуем согревающее влечение друг к другу и желание быть ближе, и поэтому решаем, что было бы неплохо уйти в более уединённое место. Поскольку я живу рядом, мы решили переехать ко мне домой. На обратном пути в воздухе витает прохладный и свежий осенний вечер. Мне приятно, когда я держу тёплую руку Сьюзи, и мы флиртуем и отпускаем неясные многообещающие комментарии взад и вперёд.

Когда мы входим в дом, я сразу же приближаюсь к Сьюзи и обнимаю её долгим и сострадательным поцелуем. Она отвечает тем же, притягивая меня ближе и прижимая своё стройное тело к моему. Я, естественно, очень возбуждаюсь и медленно начинаю ласкать её, проводя руками сначала по её спине, затем медленно вдоль её бёдер и вверх к её груди. Под её одеждой я чувствую, как твердеют её соски, и нежно массирую их. Ей это нравится, и она медленно опускает руки, чтобы почувствовать выпуклость на моих штанах.

Свежий осенний воздух после прогулки усилил сексуальное влечение, которое мы оба чувствуем. Мы медленно расстёгиваем друг друга, стараясь рассмотреть, что открывает каждый предмет одежды. Я расстёгиваю её бюстгальтер и слегка целую её твёрдые, широкие соски, осматривая и пробуя каждый на языке и чувствуя его тепло и эрекцию на своей щеке. Точно так же она медленно раздевает меня до жокейских шорт. Мой член твёрдый и выдаётся вперёд, образуя такой выступ, что ей приходится переместиться в мою сторону, чтобы её не ткнули. Она проводит рукой вверх и вниз по моей промежности, ожидая увидеть то, что ноет вырваться из-под штанов.

Я веду её в спальню, где быстро хватаю несколько пляжных полотенец и расстилаю их на полу вместе со старыми подушками. Свет слабый, но не тёмный. Я опускаю её и снимаю трусики, которые, как я замечаю, стали совсем влажными в промежности. Она тянется к моим жокейским шортам и стаскивает их вниз, позволяя моему твёрдому члену подпрыгнуть и встать полностью вертикально и горизонтально.

Мы ложимся рядом друг с другом в позу 69 и проводим руками по гениталиям друг друга, лаская их, ощупывая и наслаждаясь глазами. Сьюзи начинает целовать кончик моего члена, чувствуя его твёрдость и тепло. Я провожу рукой по её прекрасным волосам, слегка касаясь её чувствительного и набухшего клитора. Мой язык голоден, и я начинаю проводить им вокруг её клитора, вниз по её нежным половым губам и обратно вверх. Мы оба возбуждены и истекаем любовными соками. Я замечаю, что её тело время от времени дрожит, и сосредотачиваю свои усилия на том, чтобы проложить языком путь к её самой чувствительной точке экстаза.

К этому времени пиво начало проходить через нас, и оба наших мочевых пузыря кажутся полными. Сьюзи чувствует острую потребность в туалете, и я тоже, но наше сосание и сосание языком вызывают слишком большую интенсивность, чтобы хотелось остановиться. Я беру пальцы и провожу ими по её киске, чувствуя её влажность и желание. Сьюзи начинает издавать тихий стон, и я знаю, что она приближается к краю. Сексуальная интенсивность возрастает, но я также чувствую, как растёт давление моего мочевого пузыря. Мой разум мечется между желанием секса и желанием остановиться и пописать.

Я внимательно наблюдаю за Сьюзи и, используя язык, медленно довожу её до края. Она снова стонет, на этот раз глубже, и резко дёргается, когда оргазм разливается по её телу. Сокращение мышц её влагалища сильное, и я наблюдаю, как небольшая струя жидкости вырывается из её половых губ и стекает на её киску. Сьюзи немного краснеет. «Мне очень жаль. Но мне действительно нужно в туалет», — слабо шепчет она. Это меня завораживает, и я тут же прикасаюсь к влажной жидкости и массирую ею её гениталии. Я подхожу ближе и облизываю её маленькую дырочку для мочи и клитор. Её всё ещё немного трясёт от оргазма. «Мне действительно нужно стать плохим». — шепчет она снова.

«Всё в порядке», — уверяю я её. «Просто расслабься. Отпусти себя». Сьюзи реагирует несколько озадаченно. Наступает пауза, и я с нетерпением жду, как она отреагирует на моё предложение. Я могу сказать, что она несколько шокирована, но обдумывает эту идею. Может быть... просто может быть, она пойдёт на это. Она вопросительно смотрит на меня, задаваясь вопросом, что ей делать дальше, всё время чувствуя растущее давление своей срочности.

Она замечает моё увлечение и хочет посмотреть, что я сделаю, поэтому решает немного расслабиться и позволяет вытечь ещё одной порции мочи. На этот раз он немного длиннее и стреляет, описывая небольшую дугу. Вид этого почти невыносим, и я чувствую, как мой член твердеет и растягивается ещё больше. Сьюзи останавливается, и я погружаюсь в массаж её киски и влажных половых губ своим языком. Наконец Сьюзи умоляет: «Я предупреждаю тебя... Я действительно не могу больше это терпеть».

Она всё ещё лежит на спине, подложив под голову несколько подушек. Я поворачиваюсь так, чтобы оказаться лицом к ней, просунув свои ноги под её ноги, беру свой длинный, стоячий член и кладу его на её влажную щель. Я кончиком своего члена снова массирую её клитор. Мы оба внимательно наблюдаем, как я двигаю стержнем моего эрегированного пениса взад и вперёд по её киске. Руками я начинаю слегка массировать её бёдра, лаская их и наслаждаясь их мягкостью. Я мягко говорю ей расслабиться... полностью расслабиться... все мышцы... и просто отпустить. Она чувствует волну предвкушения срочной необходимости в туалет и концентрируется на том, чтобы расслабить каждый мускул своего тела. Я вижу, как медленное, устойчивое позвякивание начинает вытекать из-под моего члена.

Я чувствую его тепло, пока оно стекает по моим яйцам. Тёплый поток постепенно становится сильнее, когда она отпускает. Я беру свой твёрдый член и отвожу его в сторону, игриво отклоняя вытекающую струю мочи. Моча стекает с моего члена на наши бёдра, стекает по её киске и моим яйцам, согревая полотенца под нами. Мой член несколько раз пульсирует вверх от возбуждения, и она с восхищением наблюдает за этим. Тёплая струя мочи продолжается, кажется, долго, позволяя мне играть с её мокрым клитором и наблюдать, как она выплёскивается наружу. Наконец поток начинает замедляться. Я чувствую сок любви, исходящий из кончика моего члена, и использую его, чтобы продолжать массировать её клитор. Наступает пауза, а затем вырывается ещё одна короткая струя, и она полностью расслабляется с глубоким вздохом облегчения.

Сьюзи смотрит на меня и улыбается, чувствуя облегчение и полное возбуждение. Я заложил руки за спину и откинулся назад, позволяя своему члену выдвинуться дальше, чтобы она могла его рассмотреть. Двумя руками она берёт мой горячий, влажный, эрегированный пенис и продолжает массировать им свой клитор и киску. Она чувствует, как оно пульсирует. Она говорит мне, что я напряжена и мне нужно расслабиться... просто позволить всем мышцам расслабиться и отпустить ситуацию. Я чувствую давление моего полного мочевого пузыря, а также ощущаю сильное возбуждение моего члена, желающего войти глубоко в неё.

Я с тревогой пытаюсь расслабиться. Я чувствую, как медленная волна беспокойства проходит по моему телу к полному мочевому пузырю. Я чувствую острую потребность в туалет и хочу отпустить её, но мой напряжённый твёрдый член сопротивляется. Медленно я чувствую, как моча продвигается по моему пенису к кончику. Сьюзи также чувствует растущую выпуклость моей уретры в нижней части моего твёрдого члена. Её дыхание поверхностное в ожидании того, что должно произойти. Она слегка держит мой член вверх и наблюдает, как небольшая струйка мочи пробивается наружу и стекает на её киску.

Она издаёт лёгкий смешок от удовольствия и использует тёплую влагу, чтобы ещё раз помассировать свой клитор. Мои мышцы сокращаются, останавливая поток, а мой член снова напрягается от прикосновения её набухшего клитора. Медленно я чувствую, как надвигающаяся волна снова приближается, двигаясь вниз по моему телу к кончику пениса. Маленькая, ровная струйка звона начинает вытекать, описывая небольшую дугу, приземляясь на холмик Сьюзи и стекая по её влагалищу. Струйка быстро становится больше, сильнее и горячее. Сьюзи с удовольствием наблюдает, как он сквиртует, и держит мой член, направляя горячий поток прямо на свой клитор. Она перемещает его и направляет на своё удовольствие, поглощённая ощущением тепла и влаги, стекающего по её гениталиям.

Непрерывный поток мочи продолжается, и она играет с моим твёрдым членом, как с пожарным шлангом, направляя его на разные части своей анатомии и наслаждаясь ощущением тёплой жидкости, стекающей по её телу. Несколько раз мышцы моего члена напрягались от волнения, что удивило её, когда она почувствовала напряжение мышц в своих руках. Каждый раз мой поток замедляется по мере того, как я пульсирую, а затем возобновляется, а она смотрит с восхищением. Когда давление на мочевой пузырь снижается, я начинаю чувствовать себя более расслабленным. Мой член остаётся твёрдым и возбуждённым, а равномерное впрыскивание замедляется до небольшой струйки. Мой пенис снова сгибается, когда я пытаюсь вытолкнуть остатки звона, и неожиданно вырывается ещё одна небольшая струя мочи, удивив её.

Мы со Сьюзи сейчас сидим и продолжаем массировать гениталии друг друга, чувствуя тепло и влажность вокруг себя. Теперь она опускает мой член в свою киску и позволяет ему скользнуть глубоко внутрь. Она откидывается назад и шире раздвигает ноги, ещё больше обнажая твёрдый клитор и опухшие губы. Я надвигаюсь на неё и целую её грудь, позволяя языку блуждать по её широким соскам. Я медленно начинаю двигаться внутрь и наружу, позволяя ей полностью расслабиться и сосредоточиться на моём твёрдом члене глубоко в её киске. Мы оба смотрим вниз, очарованные видом её набухшего клитора, скользящего по моему мокрому члену.

Я продолжаю, и она снова начинает стонать. Я медленно и намеренно вхожу и выхожу из неё, ощупывая её и ожидая, пока мышцы её влагалища задрожат. Я чувствую её приближение глубоко внутри и пытаюсь сдержаться. Её начинает трясти, когда она переходит через край. Я погружаюсь настолько глубоко, насколько могу, и чувствую, как мой член взрывается от спермы глубоко внутри неё. Я крепко держу её задницу, позволяя своему члену пульсировать и наслаждаясь ощущением её мокрого клитора и мягких лобковых волос на моём члене. Мы крепко обнимаем друг друга и отдыхаем, сияя от тепла оргазма и отпуская себя.

Я медленно встаю и помогаю Сьюзи подняться. Мы оба мокрые от спермы, любим сок и мочу. Я веду её в ванную и веду в душ. Мы пускаем тёплую воду, и я беру мыло и мою её всю, а она делает то же самое со мной. Обмазав её мылом, я встаю позади неё и начинаю слегка массировать её киску мыльной рукой. Её кожа мягкая, а клитор всё ещё набухший. Она слегка вздрагивает, когда я прикасаюсь к ней, а затем слегка раздвигает ноги. Мой член снова твердеет, и она чувствует, как он торчит из-под её задницы. Я держу её на руках и начинаю мастурбировать её клитор, и она немного извивается, когда возбуждение возрастает.

Интенсивность медленно нарастает, и я чувствую, как она снова начинает дрожать и обмякать в моих руках. Я откидываюсь назад, удерживая её перед собой, поместив свой теперь уже возбуждённый член под её киску, и провожу пальцами вверх и вниз по её щели. Она резко вздрагивает и совершенно обмякает, когда оргазм пальцев пробегает по её позвоночнику. Я продолжаю удерживать её, пока интенсивность оргазма достигает пика, затем медленно проходит, и она может стоять. Мы ополаскиваемся и выходим из душа, а затем вытираемся, уделяя время осмотру, поцелуям и ласкам гениталий друг друга. Мы возвращаемся в спальню и забираемся на кровать с чистыми сухими простынями, плотно натянутыми на водяной кровати. Я залезаю рядом с ней и мы снова попадаем в позицию 69. Она с удовольствием сосёт мой несколько вялый член, в то время как я кладу голову на внутреннюю часть её бедра и удовлетворённо целую и сосу её чистую, тёплую киску вверх и вниз. Мы оба чувствуем себя расслабленными и довольными и погружаемся в сон.

Ранним утром, когда ещё темно, Сьюзи просыпается, и я чувствую, как она шевелится. Я лежу на спине, положив голову на подушку. Сьюзи стоит рядом со мной и приближается. Очень тихо. Она шепчет мне на ухо, что пиво всё ещё действует на неё, и ей придётся встать и позвякнуть. При этой мысли мой пенис тут же начинает расти, а простыня над ним начинает подниматься. Вскоре кажется, что под ним находится толстый круглый столб для палатки, и Сьюзи с большим интересом наблюдает за точкой подъёма. Она просовывает руку под простыню, чтобы почувствовать мой твёрдый член, и проводит пальцами вперёд и назад по его кончику. Я осторожно подталкиваю её вверх и над собой.

Она смотрит на меня и скользит сверху вниз так, что мой вертикальный член уютно устроился под её влажной киской (но не в ней). Мы страстно целуемся, и она обхватывает меня руками за шею и раздвигает ноги так, что они переплетаются с моими. Я чувствую, как её груди прижимаются к моей волосатой груди, а её голова лежит у меня на плече, и обнимаю её, крепко прижимая к себе. Она слегка двигает бёдрами вверх и вниз, чувствуя, как её клитор трётся о мой член. Я крепко обнимаю её и массирую затылок. Я шепчу ей, чтобы она расслабилась... позволила себе уйти. Мы лежим и слушаем тишину.

После нескольких мгновений невероятного ожидания я чувствую покалывание тепла на своём члене, когда она начинает выпускать свою мочу. Я чувствую, как струя тёплой мочи приближается к основанию моего твёрдого члена и стекает по яйцам. Мой член тут же запульсировал от возбуждения. Она чувствует пульсацию и слегка напрягается, прекращая поток. Я снова массирую её шею и жду. Очень тихо. Вскоре я чувствую прилив тепла, когда она выпускает полную струю мочи. Я слышу приглушённый звук, который он издаёт, когда выбегает. Мы лежим неподвижно, мой член твёрдый и торчит из-под её киски, постоянный звук струи. Моча вытекает наружу, пропитывая её клитор, стержень моего члена и яйца. По мере того как поток нарастает, я чувствую, как тепло распространяется подо мной и вокруг меня. Она продолжает лежать на мне сверху в тихом удовлетворении, ожидая, пока вытекут все последние капли.

Теперь она чувствует себя расслабленной и немного шевелится, испытывая твёрдость моего члена под своей киской. Она поднимает голову вверх и слегка целует меня. «Тебе очередь», — шепчет она. Я чувствую, как её влажная киска обвивает мой член, а кончик моего пениса выступает над её задницей, прямо под трещиной. Я чувствую, как волны предвкушения снова нарастают, медленно приближаясь к моему стоячему члену. Я стараюсь расслабиться настолько, чтобы позволить себе уйти. Я чувствую, как моча пытается пробраться вверх к кончику моего эрегированного пениса. Маленькая струя вылетает и стекает на задницу Сьюзи.

Тёплые капли стекают по её щели на киску. Она немного дёргается от щекотки тёплой влаги и предвкушения продолжения. После паузы я снова расслабляюсь, и медленно начинается ровная струя тёплой мочи. Поток становится сильнее и образует небольшой фонтан, стекая по всей её заднице и вниз между нашими ногами. Когда моя эрекция ослабевает, я полностью расслабляюсь и позволяю моче выплеснуться в полную силу. Фонтан растекается под простынями, и Сьюзи чувствует, как тёплая влага стекает по ней, по её киске и клитору. Я также чувствую, как оно просачивается между её ног и с её влагалища. Мы снова лежим неподвижно, наслаждаясь ощущением влажности и тепла.

Наконец поток утихает, и последние несколько капель стекают вниз. Мой член несколько раз сгибается, выталкивая последние несколько струй, и моя эрекция возвращается, прижимаясь к её влажной, горячей пизде. Сьюзи теперь полностью расслаблена и хочет жёстко трахаться. Она приподнимается и слегка выгибает спину. Она скользит вперёд, позволяя кончику члена переместиться к её киске, а затем назад, направляя меня глубоко внутрь неё. Мы оба довольно мокрые и возбуждённые. Она медленно двигает своей задницей вверх и вниз, используя мой твёрдый член для своего удовольствия. Её темп ускоряется по мере увеличения интенсивности.

Мы оба смотрим вниз, на наши мокрые лобковые волосы, трущиеся друг о друга, и на её клитор, стоящий на стержне моего твёрдого члена. Она использует свои бёдра, чтобы двигаться вверх и вниз, чувствуя, как я скользю внутрь и наружу. Она стонет медленно и размеренно, предвкушая предстоящий натиск. Я чувствую глубокое желание моего члена позволить ему выстрелить спермой. Сьюзи на мгновение дрожит, делает паузу, а затем падает на меня, когда её охватывает прилив. Я крепко притягиваю её и позволяю своему члену вырваться на свободу, глубоко выстреливая его спермой. Мы лежим, обнимая друг друга, чувствуя дрожь друг друга, погружённые в силу наших желаний.

Мы лежим, оба совсем мокрые и наслаждаемся тёплым чувством сексуального удовлетворения. Проходит несколько мгновений. Сьюзи всё ещё сидит надо мной, чувствуя, как мой пенис расслабляется и становится вялым внутри неё. Теперь она полностью расслаблена и совершенно непринуждена. Она снова расслабляет сфинктер и позволяет оставшимся кусочкам мочи вытечь наружу в состоянии полной раскованности. Я снова чувствую, как она звенит, согревая мой мокрый член и яйца. Это возбуждает, и я чувствую, как мой член пульсирует, желая снова стать твёрдым. Я всё ещё едва нахожусь внутри её киски, и мой член ноет, пытаясь снова затвердеть. Сьюзи всё ещё лежит на мне. Мы ждём, прижимая друг друга ближе, погружённые в поток сексуальной стимуляции.

По прошествии некоторого времени Сьюзи чувствует перемену в моём члене, которой она ждала, и чувствует, как он пульсирует вверх, растёт внутри неё. Эта мысль и чувство снова возбуждают её. Она начинает медленно двигаться вверх и вниз, с любопытством проверяя его размер и твёрдость. Под её нежными движениями он постепенно становится твёрже... длиннее... толще. Постепенно ей удаётся вернуть его в разумное состояние твёрдости. Это её удовольствие, и она это знает. Она снова начинает работать туда-сюда, вбок, со всех сторон. Он очень мокрый и скользкий. Я молчу и двигаюсь лишь слегка, толкая его глубоко синхронно.

Поскольку я уже кончил один раз, мне теперь труднее кончить снова, хотя мой член очень старается. Сьюзи знает это и пользуется ситуацией. Она скользит своей пиздой по моему члену, пробуя разные направления и углы. Она воспринимает это как вызов, позволяя ему приблизиться к краю, а затем отступает. Мне это очень нравится. Мой член пульсирует, когда я смотрю на неё и пытаюсь добиться ещё одного великолепного оргазма. Наконец, она больше не может сдерживаться и бросается через край. Её тело дёргается и дрожит, когда она нависает на меня. Я тоже отпустил её в предвкушении, и мой член снова вырвался вперёд, пытаясь вкачать то немногое, что осталось глубоко внутри неё. Мы лежим в объятиях друг друга, окружённые тёплой влажностью нашей страсти, наслаждаясь интенсивностью совместного полного сдерживания и удовлетворения.
