Дипика, негражданка Индии, гл. 01
	Вернуться в Индию, но не по своему выбору.
Автор: sin138

Дипика, американский индеец, учится в Индии. Ей 19 лет, у неё худощавое телосложение и размер груди C. У неё смуглая кожа, чёрные как смоль волосы. На первом курсе то, что началось как шантаж со стороны нескольких непослушных мальчишек, превратилось в возможность пробудить в ней сексуальность. Однако один из мальчиков, Анудж, зашёл слишком далеко, в результате чего её выгнали из общежития. Он работал с другой девушкой, Хридья, которая по какой-то причине хотела, чтобы она, подросток, негражданка Индии, страдал. С мыслью о мести Дипика попыталась отомстить им с помощью своих друзей, особенно её бывшей соседки по комнате Прии. Однако оказалось, что Анудж происходит из влиятельной семьи и хочет использовать свою силу, чтобы отомстить американцу-подростку. Его отец убедил мать Дипики позволить Дипике завершить её MBBS. Несмотря на протесты молодой девушки, её мать закрывала глаза, когда дело касалось денег. Яркая сторона в том, что, по крайней мере, она вернётся со своими друзьями. Однако у Ануджа и Хридхьи на неё другие планы, поскольку они также выполняют приказы кого-то более зловещего, чем они. В этом году Дипика узнает, что с хорошими людьми случаются ужасные вещи.

Глава 1 – Первый день

Самолёт приземляется в Бангалоре в 11:00. На Дипике майка, короткие шорты и пара сандалий. Как сказали, она принесла только свой рюкзак. В нём был её ноутбук, билет, паспорт, её телефон и любые документы, необходимые для пребывания в Индии. В нём также было немного контактной жидкости для линз. Она даже не принесла свой бумажник, как было приказано.

В то время как все остальные начали второй год, она должна сдать дополнительные экзамены, чтобы продолжить, но это начинается в следующем месяце. Ей сказали написать Ануджу, по-видимому, её спонсору, когда она приедет.

я просто пришёл

Анудж:

лол пришёл

Возьми такси и поезжай в свою новую квартиру

Я скажу тебе, когда ты сидишь внутри одного

Дипика:

я не принёс денег

Анудж:

это не моя проблема

найти способ добраться туда

и напиши мне, когда будешь в машине

Это оказалось сложнее, чем она надеялась. Она не может заказать заранее оплаченное такси без денег, поэтому ей приходится разговаривать с таксистами. Большинство не говорит по-английски. Когда она наконец нашла его, он отвернулся от неё, когда она упомянула, что у неё нет денег. Не зная, что делать, она идёт к водителю такси, ощупывает его яички и шепчет, что поездка того стоит. Водитель оттолкнул подростка от себя, громко отругав её, чтобы другие услышали. Дипика, кланяется, услышав, что мне стыдно, а другие водители насмехаются над её действиями. Однако один водитель подходит к ней и предлагает подвезти.

— У меня нет денег, — говорит она.

— Я знаю, — заявляет он. — Но если ты окажешься хорошей девочкой, мне не придётся брать с тебя плату.

Она не знает, что он запланировал для неё, но, по крайней мере, ей не нужно платить. Она сообщает Анудж, как только села внутрь. Её телефон внезапно звонит. На этот раз Анудж зовёт её.

— Эй?

— Отдайте трубку водителю, — приказывает Ануй. — И зовите его сэр. Проявите немного уважения.

— Извините, сэр, — кричит она водителю, когда он заводит машину. — Мой друг хотел бы поговорить с вами.

Когда она проезжает мимо мобильного, водитель начинает кричать в трубку на хинди. Можно было бы подумать, что они спорят друг с другом, если бы не громкий смех. Затем он бросает ей телефон обратно. Ануж уже повесил трубку.

— Он сказал мне, куда тебя отвезти, — объясняет он. — Он также сказал мне не разговаривать с тобой без необходимости и называть тебя шлюхой-негражданкой Индии, даже если тебе это не нравится. Мне интересно знать, почему, если честно.

Они едут вниз по шоссе, а водитель продолжает смотреть на подростка в зеркало заднего вида. Через полчаса они останавливаются у тележки с едой.

— Выходи из машины, — рявкает он. — Вы заказ друга.

— Что же он хочет?

— Он сказал мне не утруждать себя ответами на ваши вопросы, — объяснил он. — Он также сказал мне, что если ты не будешь подчиняться тому, что я говорю, я могу просто оставить тебя посреди дороги.

Она вышла из машины вместе с водителем. Водитель начинает разговаривать с продавцом еды. Через несколько минут он зовёт её.

— Иди сюда, шлюха-негражданка Индии.

Она идёт к двум мужчинам.

— Этот человек с радостью отдаст вам свои сандалии, — небрежно объясняет водитель. — В обмен на твою одежду.

— Чего ждать? — восклицает Дипика.

Она ошеломлена заявлением своего водителя.

— Я думала, мы просто потрахаемся, — говорит она. — Это единственная одежда, которая на мне есть.

— Ты ведёшь себя не как хорошая девочка, шлюха-негражданка Индии, — предупреждает он. — В любом случае, это приказ твоего друга.

Она стоит молча, зная, что Анудж именно этого от неё и хотел. По крайней мере, у неё с собой рюкзак. Она просовывает руки в рукава и быстро стягивает футболку. На ней нет нижнего белья, опять же благодаря приказу Ануджа. Затем она стягивает шорты и бросает их на землю.

— Так ты обращаешься со своей одеждой? — ругается водитель. — Вы должны красиво сложить их и отдать этому доброму человеку.

Неохотно она подчиняется, а двое мужчин косо смотрят на её подтянутое тело. Ей запрещают пользоваться его машиной, заставляя складывать одежду на земле. Когда она приседает, извращённые мужчины смотрят на её обнажённую переднюю сторону. Как только она закончила, она несёт их продавцу, который любезно их принимает. Он снимает сандалии и отдаёт ей, пока она снимает свои.

Как только водитель разрешил ей вернуться в машину, она бежит прямо к машине, но обнаруживает, что она заперта. Двое смеются над её борьбой.

— Ты должна сесть на переднее сиденье, — говорит он, медленно направляясь к машине.

Она наконец попадает внутрь, как только он открывает машину. Слава богу, за всё время испытаний мимо не проехала ни одна машина. Дальнейшая поездка прошла без происшествий. Если не считать случайных снимков, сделанных водителем, они молчали.

Внезапно водитель прижимает её голову к своим коленям.

— Я видел это в Интернете, — объясняет он. — Ты собираешься сделать мне минет, пока я за рулём.

Дипика немного удивлена тому, чего он хочет. Она ожидала чего-то более безумного, но жаловаться не собирается. Она расстёгивает молнию на его штанах и вытаскивает полувозбужденный пенис из боксёров. Затем она начинает сосать его и чувствует, как он твердеет во рту.

— Знаешь, ты только что дала этому бедному ублюдку что-то, на что можно мастурбировать, шлюха-негражданка Индии, — стонет он. — Я не думаю, что он когда-либо видел горячую девушку голой перед собой.

Она качает головой вверх и вниз, пытаясь игнорировать его комментарии. Это не так просто, как она надеется. Он просто продолжает говорить. Она увеличивает частоту, чтобы он кончил быстрее. Оказывается, заставить его эякулировать ещё сложнее. Она сосёт сильнее, а качается ещё быстрее. Ничего по-прежнему не выходит. После того, что казалось вечностью, она, наконец, чувствует, как его сперма наполняет её рот.

— Не проливай в мою машину, — предупреждает он её.

Она проглатывает каждую каплю, которую получает. Закончив, она поднимает голову. Они припарковались перед квартирой. Её глаза расширяются, когда она замечает, что общежитие для мальчиков старшего возраста находится прямо по соседству. Без сомнения, Ануй так и планировал.

— Тебе потребовалась целая вечность, чтобы, наконец, прикончить меня, — хихикает он. — Я также получил твой номер от твоего друга. Я сообщу тебе, чтобы ты получил мой. Номер твоей комнаты 305. Приятно познакомиться, шлюха из негражданок Индии, а теперь вылезай из моего такси.

Прежде чем она успевает среагировать, её выталкивают из кабины. Она начинает бежать прямо к входу, минуя спящего охранника, который, к счастью, не замечает подростка. Она бросается прямо в лифт и нажимает кнопку третьего этажа. Как только дверь открывается, она бежит в комнату, в которой ей суждено было оказаться, но обнаруживает, что она заперта и с запиской на двери.

Смущённая, Дипика читает записку, а также молится, чтобы никто не застал её в таком состоянии.

Привет, Дипика,

Возьми все свои документы и суньте их под дверь. Оставьте свою сумку и всё, что у вас есть с собой, перед дверью и идите в комнату 205. Сюда входят любые очки и/или контактные линзы, которые у вас могут быть. Возьмите с собой телефон и ноутбук. Только когда вы приходите в комнату 205, без имени, вас пускают в вашу комнату. Когда вы закончите читать, пожалуйста, удалите эту записку и тоже подсуните её под дверь.

Искренне,

Ваш лучший друг

XOXO

Это не почерк Ануджа. Тот, кто написал это, очень конкретно говорил об очках. Она чувствует себя неловко из-за того, что передаёт свои документы какой-то неизвестной двери. Однако это лучше, чем оставлять его в сумке, чтобы кто-нибудь мог его взять. Она быстро открывает свою сумку и просовывает все свои документы через дверь. Затем она тянет записку вниз и толкает её внутрь. Нет причин удалять её контакты, они нужны ей, чтобы видеть.

Прикосновение к граниту холодит пальцы ног. Она вытаскивает свой ноутбук и зарядное устройство вместе с телефоном. К счастью, ноутбук достаточно большой, чтобы прикрыть грудь, а телефон прикрывает её письку. Затем она бежит к лестнице и спускается на второй этаж, схватив свой ноутбук и телефон, чтобы хоть немного приличия. Наконец, она в комнате 205. Она стучит, но обнаруживает, что она уже открыта. Она входит внутрь и находит не только Ануджа, но и Хридью.

— Не приходи, шлюха, — дьявольски приветствовала её Хридья. — Ты не удалила свои контакты, не так ли?

— Мне нужно, чтобы они увидели, — объясняет она. — А как ты узнал, что я их ношу?

— Как будто меня это волнует, — насмехается она, забирая ноутбук и телефон Дипики. Затем Анудж выталкивает Дипику и затыкается. Она пытается открыть дверь, но Анудж не поддаётся.

Без всякого выбора она удаляет свои контакты.

— Что мне с ними делать?

— Оставь их на земле, — кричит Хридья.

Дипика уронила их на пол. Она беспомощна без очков.

— Они ушли, — говорит она.

Дверь была открыта. Войдя внутрь, она увидела размытые диваны и телевизор.

— Стоп, — приказывает Анудж. — Мне нужно проверить ваши отверстия, чтобы убедиться, что вы не несёте ничего другого.

Дипика вынуждена наклониться над столом, а он засовывает пальцы в её письку. Вместо того, чтобы чувствовать что-либо, он просто безжалостно перебирает её письку. К ней уже несколько месяцев никто не прикасался. Она трогала себя, но это было не то же самое. Она чувствует, что вот-вот достигнет кульминации. Ещё несколько секунд, и Анудж вытаскивает пальцы и заставляет её обернуться.

Разочарованная, она оборачивается, когда Анудж засовывает палец ей в рот. Удивительно, но она впервые пробует на вкус соки своей письки, по крайней мере, насколько она помнила. Анудж жутко улыбается, пока Хридья записывает на заднем плане.

— Ты чист, — объявляет Анудж.

— Я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы дали мне ноутбук и телефон в качестве пожертвования новому колледжу шлюх Ленгави, — засмеялась Ридхья. — Или сокращённо L.S.C.

Дипика молчит.

Она хочет дотянуться до паха, чтобы прикончить себя, но Анудж отбрасывает её руки.

— Садись за стол, — приказывает Ануй. — И держи ноги расставленными. Остальные сейчас в классе, так что нас только двое. Это даёт нам время поговорить о твоей новой школе, и не волнуйся, ты всё ещё учишься с нами в медицинском колледже.

— У нас есть бумага, которую ты должна подписать, — объясняет Хридья. — А если ты поднимешь шум, отец Ануджа будет уведомлен. Понятно?

— Да, — слабо говорит Дипика.

Ей дают бумагу и ручку. Анудж указывает ей, где подписать, так как она не может видеть надпись. Хридья расписывается как свидетель, а затем диктует то, что написано на листе, в то время как Анудж заставляет подростка-негражданку Индии сесть к ней на колени, получая доступ к её телу.

Я, Дипика, приняла титул «Шлюха-негражданка Индии». Как и в программе MBBS, у меня есть программа для шлюх, которой я должен следовать. Учебная программа была запланирована и утверждена администрацией. У меня нет ничего, что принадлежит мне, и всё, чем я владею и что находится со мной в Индии, было милостиво передано моему кормильцу. Как шлюха-негражданка Индии, я должен следовать следующим основным правилам.

1. Я должен называть всех сэр/мадам, так как я их студент, а все мои профессора

2. Я должен соблюдать дресс-код, пока нахожусь в квартире, то есть быть полностью обнажённым в квартире, если только мне не дано разрешение носить одежду. Однако допускаются носки, обувь и очки.

3. У меня ничего нет. Всё, что у меня было, было любезно передано в дар администрации.

4. У меня обратный комендантский час. С 8:00 до 18:00 у меня не будет доступа к моей квартире. Ключи от квартиры должны быть у администрации и нескольких высокопоставленных профессоров. Если я хочу войти в это время, я должен спросить разрешения у одного из них.

5. Если моя учебная программа для шлюх противоречит моей программе MBBS, учебная программа для шлюх имеет приоритет, несмотря ни на что.

6. В течение года мне будут давать задания, которые я должен выполнить. Если я этого не сделаю, то я не буду допущен к выпускным экзаменам.

7. Если я сдам выпускные экзамены, то перейду на следующий этап своего распутства. Однако, если я потерплю неудачу, я буду либо исключён из этой школы (вместе с моей медицинской школой), либо приму любое наказание, назначенное администрацией, чтобы перейти к следующему этапу.

8. Если я расскажу кому-либо о своей учебной программе, это приведёт к немедленному исключению из школы.

9. Если меня когда-нибудь поймают, следуя программе шлюхи, я возьму на себя всю ответственность, и я не буду упоминать других причастных к этому лиц. Уклонение от такой ответственности приведёт к исключению.

Подписываясь ниже, я принимаю свой титул шлюхи-негражданки Индии. Я отдам всё имущество, которое у меня есть в настоящее время в Индии, включая мой адрес электронной почты, учётную запись Facebook или любые другие учётные записи.

ИКС____

нри шалава

ИКС____

Свидетель

— Это довольно избыточно, ребята, — отвечает Дипика, приподняв бровь. — Кроме того, зачем мне отказываться от доступа к Facebook? На самом деле, что может помешать мне разорвать эту бумагу?

— Те документы, которые вы подсунули в дверь, предназначены для моей комнаты, — объясняет Хридья. — Благодаря твоему трюку, мне пришлось съехать из моей старой квартиры. Если ты не будешь делать то, что мы тебе скажем, я просто сожгу эти бумаги, а тебя выгонят из квартиры.

— Нет, у меня есть идея получше, — встревает Ануй. — Мы просто навлечём на неё неприятности и отправим в тюрьму. Ты же знаешь, какие копы в этом городе запутались.

Кажется, что выхода нет. Она записывает пароли для всех своих учётных записей в Интернете. Хридья улыбается и шепчет Дипике:

— Карма — сука.

Затем Анудж помещает свой член под неё, вставляет его и приказывает тереться о него. Она громко стонет, чувствуя трение его члена. Она была возбуждена с тех пор, как поехала в машине, и его прикосновение довело её до предела. Всё, что она могла сделать, это стонать от удовольствия, когда Анудж наполнил её чрево своим семенем. Прежде чем ей дали отдохнуть, она почувствовала, как Анудж поднял её и потащил в другую комнату.

— Что происходит?

— Ты идёшь к офтальмологу, — объясняет Хридья. — Анудж оденет тебя.

