Телефонный звонок Джесси

Автор: Дж. Э. Харт

Джесси взглянула на часы на стене напротив неё. Они показывали 11:30.

Ещё слишком рано для обеда, подумала она, постукивая ручкой по блокноту с наклейками.

Обычно она не обращала внимания на то, как долго тянулось утро. Её работа, хотя и скучная, была достаточно лёгкой, и ей нравилась атмосфера в офисе. Однако сегодня она выпила слишком много чашек кофе перед тем, как уйти на работу, и теперь она ощущала его воздействие на свой мочевой пузырь.

Она собиралась пойти в туалет, как только доберётся до офиса, но по жестокой иронии судьбы провела первые два часа своего рабочего дня привязанной к телефону. Следующие несколько минут были потрачены на работу, которую она хотела сделать часом ранее, ожидая важного телефонного звонка.

Обеденный перерыв быстро приближался, но недостаточно скоро. Её мочевой пузырь посылал в уретру сигналы о том, что пора опорожняться, прежде чем возникнет чрезвычайная ситуация, но сейчас у неё не было возможности встать из-за стола.

Джесси откашлялась и покачнулась на стуле на несколько дюймов вперёд-назад. Это помогло ей отвлечься от приступов отчаяния, которые каждые несколько минут пробегали по низу живота.

Каждая секунда тянулась мучительно медленно, и она всё больше беспокоилась о том, что телефон зазвонит за минуту до её обеденного перерыва, и она застрянет ещё на час, будучи вынуждена пойти на поздний обед — и отложить поход в туалет.

— Джесси, могу я увидеть тебя в моём кабинете на минутку? Я хочу обсудить с вами потенциального нового клиента.

Босс Джесси, Рик, остановился перед её столом. Он терпеливо ждал её ответа, которым она так сильно хотела быть «нет». Однако она не могла отказать своему боссу, поэтому мило улыбнулась ему. «Конечно. Однако я жду звонка. Могу я встретиться с вами после обеда?

— Не беспокойтесь о звонке. Я попрошу, чтобы кто-то другой ответил, и я буду ждать вас, пока мы не закончим.

— Ох, ладно.

Джесси встала, расправила юбку и последовала за Риком в его кабинет.

Её мочевой пузырь сжался, когда она сделала первые несколько шагов вперёд, и на короткую, паническую секунду она задумалась, не просчиталась ли она, сколько времени у неё осталось, прежде чем её проблема с мочеиспусканием станет неотложной.

Она старалась не думать о том, насколько она сейчас полна мочи, вместо этого сосредоточившись на том, что говорил Рик.

«Я думаю, что он был бы отличным дополнением к нашему списку клиентов, но он всё ещё не уверен в том, стоит ли использовать нашу компанию. Я хотел бы порекомендовать вас ему, так как вы здесь один из лучших сотрудников. Не могли бы вы просмотреть его портфолио и сказать мне, подходите ли вы ему?

«Абсолютно». Джесси взяла файл, который Рик передал ей, и села напротив него с другой стороны его стола.

Она незаметно подпрыгнула на одном колене, просматривая портфолио упомянутого клиента. В этот момент было трудно сосредоточиться, но она заставила себя, отодвигая растущее отчаяние и физический дискомфорт на задворки сознания.

«Я думаю, что он отлично подойдёт», — сказала она своему боссу. — Просто дай мне знать, если он всё-таки присоединится. Я был бы счастлив поработать с ним».

«Идеальный. Тогда я отправлю ему вашу информацию и узнаю, что он думает.

— В том, что всё?

— Ага. О, и ещё одно — не могли бы вы передать эти файлы Кортни? Я отправил ей цифровые копии по электронной почте, но ей нужны и печатные копии.

— Я могу. Может быть, она уже ушла обедать, но я оставлю их на её столе, если она уйдёт.

— Спасибо, Джесси.

Джесси осторожно встала, желая убаюкать свой быстро наполняющийся нежный мочевой пузырь. Она этого не сделала, поскольку последнее, что ей хотелось сделать, это привлечь внимание к своему затруднительному положению, но она защищающе провела рукой по нижней части живота. Один удар обо что-то, и для неё всё будет кончено.

Как только она вышла из кабинета Рика, она вздохнула с облегчением. — По крайней мере, теперь я могу пойти в туалет, — пробормотала она.

Когда она проходила мимо стойки регистрации по пути в женский туалет, администратор махнул ей рукой. «Телефонный звонок по третьей линии для тебя, Джесси».

Сердце Джесси упало.

— Спасибо.

Она развернулась и повернулась к своему столу с поражением.

Так близко.

Хуже всего было то, что было 12:05. Она уложилась в то время, которое дала себе ждать, но это не пошло ей на пользу: ей пришлось ждать ещё дольше.

Она села в своё рабочее кресло, неловко скрестила ноги и глубоко вздохнула, прежде чем перейти к своему обычному приветствию тому, кто был на другом конце провода.

Проблемы с транспортом Корнти

Она быстро поняла, что это будет долгий телефонный разговор. Подождать ещё пять-десять минут было бы нормально. Но это должно было стать ещё одним долгим пребыванием прикованным к столу с телефоном в руке, как сегодня утром.

Судя по тому, как покалывало её отверстие в моче, она не была уверена, что у неё осталось так много времени — или места — в ней. Три чашки кофе плюс несколько часов невозможности опорожнить мочевой пузырь даже один раз были рецептом провала и публичного унижения перед людьми, с которыми она работала.

Джесси свела ноги вместе и решила не течь, пока она сидит перед своим столом. Если сила воли и слегка ослабленные мышцы были всем, что у неё было, чтобы не потерять контроль, она собиралась использовать их в меру своих возможностей.

— Да спасибо. Это было бы здорово. Ладно, держись.

В телефоне заиграла какая-то стандартная музыка, и Джесси разочарованно вздохнула, лихорадочно вертя ногой на каблуке. Худшее в том, чтобы сидеть в открытом офисном здании, заключалось в том, что она не могла много двигаться, не выглядя заметной.

— Ты в порядке?

Джесси быстро расправила ноги и повернулась на стуле, чтобы посмотреть на свою коллегу Грейс.

— Я в порядке, — сказала она ей. — Просто надоело сидеть на этом телефоне целую вечность.

— Ммм, я понял. Вообще-то я собирался спросить тебя, не хочешь ли ты пойти со мной пообедать, но вижу, что ты занят. Может быть завтра?

— Эх, я бы с удовольствием поехал сегодня. Я голоден, но, да, я должен оставаться здесь и говорить по телефону».

Грейс оживилась.

— Эй, почему бы мне не купить что-нибудь для тебя? Таким образом, вам не нужно беспокоиться об обеденном перерыве сегодня, потому что, вероятно, обед уже пройдёт к тому времени, когда вы выберетесь отсюда.

Джесси подумала о последствиях обеда в офисе. Она всё ещё могла сбегать в туалет, но обеденный перерыв был её небрежным способом не выглядеть отчаянно нуждающейся в туалете, когда она уходила.

С другой стороны, она была голодна, и обед, когда она была в ожидании, давал ей больше времени сразу после того, как она повесила трубку, и к тому времени она знала, что ей придётся пойти в туалет или обмочиться из-за слишком долгого удержания.

— Куда ты идёшь обедать? — спросила она.

— Место через дорогу, — ответила Грейс.

— Я возьму бутерброд — индейка со ржаным хлебом.

Джесси наклонилась и полезла в сумочку в поисках денег, чтобы отдать их Грейс.

Она тут же пожалела, что наклонилась так далеко. Это оказало давление на её мочевой пузырь, который сократился. Она могла чувствовать мочу на кончике своего отверстия для мочи, и единственное, что сдерживало её, были её уставшие, переутомлённые мышцы.

— Что ты делаешь? — спросила Грейс.

— Пытаюсь получить немного денег на бутерброд, — ответила Джесси, надеясь, что напряжение в её голосе не было очевидным.

— О, не беспокойтесь об этом. Это на мне.

Джесси села, чувствуя облегчение от того, что больше не оказывала ненужного давления на разрывающийся мочевой пузырь. «Спасибо, Грейс. Я очень ценю это».

Грейс ушла обедать, а Джесси положила трубку рядом с ухом. После инцидента с сумочкой ей было очень тяжело. Её отверстие для мочи пульсировало, и каждую секунду казалось, что всё больше мочи капает в её мочевой пузырь, наполняя его всё больше и больше, пока она не была готова взорваться.

Теперь, когда она была одна в офисе, а все остальные отправились обедать, она подпрыгивала на стуле, болтала ногами и тихонько хныкала, пытаясь сдержать поток.

— Мне действительно нужно пописить, — простонала она, прикусывая нижнюю губу.

Чем дольше она ждала у телефона, тем сильнее становилось её отчаяние.

Наконец кто-то на другом конце снова взял трубку, и Джесси смогла продолжить свой мучительно долгий звонок.

— Спасибо. Да, это так. Хорошо. Я напишу об этом своему менеджеру. Конечно вещь. Ещё раз спасибо — пока.

Почти через час после начала телефонного звонка она сняла трубку, и ни на мгновение раньше. В её трусиках была влажность, которой не было несколько минут назад. Мочевой пузырь вот-вот лопнет. Всего этого кофе было слишком много для неё, чтобы удерживать в себе столько долгих, утомительных часов.

Она медленно, осторожно встала со своего места, позволяя весу в мочевом пузыре как можно мягче сместиться.

— Я на самом деле собираюсь обмочиться, — выдохнула она, втягивая воздух, когда волна отчаяния накрыла её.

Как бы ей не хотелось бежать в туалет, Джесси приходилось идти медленно, иначе она потеряла бы контроль по дороге. Она посмотрела на часы, проходя мимо них, понимая, что через несколько минут или даже секунд все вернутся на обед. Если она не поторопится, в туалеты выстроится длинная очередь, и она застрянет в одном из них, вынужденная сдерживать огромное количество мочи ещё минуту или две.

Она тяжело дышала, пока шла, держась за юбку. Это было всё, что ей оставалось делать, пока она шла, так как ей приходилось достаточно расставлять ноги, чтобы ходить.

Проходя мимо стола, заваленного бумагами, она кое-что вспомнила:

— Я не давал Кортни документы от Рика!

Кортни спустилась по коридору, как только Джесси закончила предложение.

— Кортни!

Она выпрямилась, когда Кортни посмотрела в её сторону:

— Привет, Джесси.

— У меня есть кое-что для тебя. Пойдём со мной к моему столу?

— Конечно.

Как бы это ни было больно Джесси, она обычным шагом пошла обратно к своему столу, молча умоляя своё тело подождать, пока она не сядет на унитаз, прежде чем выпустить свою мочу.

— Это тебе от Рика. Он упомянул, что вам нужны печатные копии.

— О, конечно! Большое спасибо. Мне нужно было это сегодня, на самом деле, так что это идеально.

Пока она слушала Кортни, Джесси слегка потёрла рукой своё бедро, желая, чтобы она могла положить её на свою письку там, где это больше всего было нужно. В здание снова входило всё больше людей, и коридор — тот самый коридор, который вёл к туалетам — был забит битком, так как все вернулись с сытного обеда.

Кортни продолжила рассказывать о том, для чего именно ей нужны файлы. Джесси тихо вздохнула. Кортни была очаровательным человеком, но она любила поговорить, а в такое время, когда каждая секунда на счету, разговоры были врагом Джесси.

«Прости, Кортни, но мне как бы нужно в туалет — очень сильно. Я поговорю с тобой позже, хорошо?»

— О, мне очень жаль. Да, иди, пожалуйста. Я не хотел тебя задерживать!

— Всё в порядке! Мы скоро наверстаем упущенное, но сейчас это что-то вроде чрезвычайной ситуации.

Джесси покраснела и поковыляла прочь, не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь, как её рука поднимается к юбке. Струя мочи снова увлажнила её трусики, делая ярко-белый хлопок темнее, когда промокла насквозь.

Она боялась, что подтекает достаточно, чтобы моча капала на пол. Пока ещё нет, но теперь её трусики были достаточно влажными, так что скоро вся моча пройдёт прямо через них.

Она торопливо прошла мимо небольшой группы коллег, завернув за угол, до туалета всего несколько шагов. Её сердце чуть не остановилось, когда она увидела очередь в женский туалет.

«Я не могу ждать и терпеть в этой очереди!» — пробормотала она, её глаза расширились.

В очереди стояло не менее полдюжины женщин. Некоторые терпеливо ждали, в то время как другие неловко ёрзали, явно собираясь в отчаяние пописить.

Джесси была вне отчаяния. Ещё одна струя мочи скатилась по её ноге, прежде чем с шипением вытекла более длинная струя. Она ахнула и продолжила идти мимо очереди в туалет. Если она остановится сейчас, то потеряет контроль. У неё не было выбора, кроме как продолжать идти — куда, она не знала.

Когда она проходила мимо пары дверей, которые, скорее всего, были заперты, у неё возникла идея. Ей нужно было что-то, что могло бы отвлечь её, поэтому она вслух повторила план, говоря сама с собой:

«Конференц-зал должен быть открыт, но сразу после обеда там никого не будет» — говорила Джесси сама с собой приглушённым тоном, чтобы никто другой, с которым она могла столкнуться в коридоре, не услышал её. «Я могу пойти туда и помочиться в мусорную корзину. Это мой единственный вариант на данный момент».

Она захныкала, выпустив ещё одну короткую порцию мочи. Он на мгновение согрел её трусики, прежде чем снова оставить их прохладными и влажными на её письке.

Джесси направилась в конференц-зал. Судя по маленькому окну в середине двери, она могла сказать, что свет выключен.

— Хорошо, внутри никого нет.

Она затаила дыхание и повернула ручку двери. Это поддалось, и она вздохнула с облегчением, когда нырнула в тихую тёмную комнату.

Посреди комнаты стоял длинный стол, вокруг него расставлены стулья. Не было никаких признаков того, что что-то готовилось на более позднее время, поэтому Джесси надеялась, что никто не забредёт к ней, пока она занимается грязным делом.

Её мочевой пузырь и моча пульсировали. Она пробралась к ближайшему гаражу, который только могла найти, и наклонилась, чтобы схватить его.

— О, нет! Она засунула руку под юбку и сильно вдавила её в письку в тщетной попытке остановить большую течь.

Её ладонь была наполнена её горячей, свежей мочой. Она не могла снова так наклониться, иначе она потеряла бы всё.

Осторожно, она выпрямилась, насколько могла, подпрыгивая на месте. Теперь, когда у неё появилась возможность осмотреть корзинку для бумаг, которую она подобрала, она поняла, что допустила фатальную ошибку:

— В этом мусорном ведре есть дыры! Он никогда не удержит мою мочу.

В отчаянии Джесси оглядела комнату в поисках другого сосуда, куда можно было бы помочиться. Её мочевой пузырь спазмировался, и ей пришлось выронить корзину, которую она держала, и обеими руками сдерживать очередную утечку.

Она застонала от боли, когда её моча не вытекала из её отверстия для мочи. Чувство задержалось на кончике её отверстия для мочи. Она была в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться, и оказалась в ловушке в комнате, где она едва могла видеть в темноте и негде было пописить.

— Мне надо пописить! — заскулила она, подпрыгивая вверх-вниз и шагая взад-вперёд. Всё, что она пыталась купить себе ещё минуту или две, было тщетным. Её мочевой пузырь был переполнен, и у неё не хватило времени.

В последней отчаянной попытке найти приличное место, чтобы пописить, Джесси побежала через комнату на другую сторону. Там ничего не было, и бега было достаточно, чтобы вытолкнуть содержимое её переполненного хрупкого мочевого пузыря.

Огромная струя мочи брызнула на пол, оставив под ней маленькое тёмное пятно. Джесси ахнула и раздвинула ноги за долю секунды до того, как взорвалась.

Её моча затопила её трусики, растеклась по задней части её юбки и попе и расплескалась по покрытому ковром полу. Она мочилась, казалось, минуты за минутами, медленно опорожняя мочевой пузырь от всего кофе, который она выпила этим утром.

Джесси закрыла глаза и прислонилась к стене, раздвинув ноги настолько, насколько позволяла узкая юбка. Она вздохнула и позволила всем мышцам расслабиться. Теперь было не с чем бороться. Всё, что ей оставалось делать, это наслаждаться почти оргазмическим освобождением своего мочевого пузыря.

Когда последние несколько капель упали на пол, она снова открыла глаза и посмотрела вниз. Был огромный круг влаги. Было похоже, что кто-то пролил большой стакан воды или обмочился из-за того, что слишком долго держал слишком много воды.

— Не могу поверить, что только что сделала это, — выдохнула она, всё ещё пытаясь отдышаться после последних нескольких минут.

Она попыталась стряхнуть немного мочи со своей юбки, но это не помогло. К счастью, чёрная юбка скрывала большую часть того, что она с ней сделала. Спереди было небольшое пятно, где она прижала руку ранее, и что-то вроде большего пятна на спине после аварии несколько минут назад.

Она осторожно открыла дверь в конференц-зал и выглянула наружу. Коридор был намного ярче, чем комната, в которой она нашла убежище, и ей пришлось пару раз моргнуть, чтобы привыкнуть к этому.

— Время моей позорной прогулки.

Она глубоко вздохнула и вышла, изо всех сил стараясь идти уверенно, несмотря на мокрую одежду.

Джесси была уверена, что парочка коллег сделала двойное впечатление, когда она проходила мимо них. Без сомнения, она что-то услышит об этом позже от одного из своих друзей, но она разберётся с этим, когда это произойдёт.

— Интересно, сколько времени понадобится кому-то, чтобы найти то, что я делала в конференц-зале», — пробормотала она, быстро садясь в своё рабочее кресло, чтобы никто не мог как следует разглядеть её мокрую юбку. «Возможно, никто никогда не поймает его. Это может быть моим маленьким секретом.

Она чувствовала себя немного плохо — и немного непослушной — из-за того, что помочилась на пол своего рабочего места. Но отчаянные времена требовали отчаянных мер, и Джесси, безусловно, была в отчаянии.

И каждый раз, когда она прокручивала в уме свою огромную аварию, она не могла не улыбнуться. Облегчение было огромным, и в конце концов она осталась с пустым мочевым пузырём и историей, которую она не забудет в ближайшее время.

