Бедствие Ухуры

Автор: Тинкер [2022-01-18]

Пояснение: Уху́ра (от суахили uhuru — свобода) — персонаж научно-фантастического телевизионного сериала «Звёздный путь».

«Сообщение понято. Кирк был на связи». Капитан отложил коммуникатор и взглянул на десантную группу. «Хорошо. Вы все это слышали. Мы застряли в этом замурованном ящике. Транспортёр будет отремонтирован примерно через восемь часов. Мы не можем выйти, но никто и не может войти. В конце концов, неплохо. Мы легко можем заняться тем, чтобы выпить вместе. Так что располагайтесь как вам, эээ ... удобно.»

Вся команда усмехнулась. Спок и Маккой решили сесть в правом углу помещения размером где-то шесть на шесть метров, там же Кирк, а лейтенант в юбке Ухура заняла другой угол. Вскоре Спок и Маккой были глубоко увлечены игрой в карманные шахматы, которую они поднастроили, чтобы усложнить жизнь Споку. Было введено определённое количество удачи и интуиции, чтобы уравнять шансы.

Пока капитан Кирк сидел, скрестив ноги, на полу и пил остаток воды, Ухура прислонилась к стене и время от времени переводила взгляд с одной стену на другую, или медленно шла через подвал. «Пожалуйста, лейтенант, сядьте, выпейте. У нас впереди ещё несколько часов, знаете ли». Ухура кивнула и отошла от стены. Она села на колени и с радостью приняла кружку воды, которую предложил ей Кирк. Но через некоторое время она снова встала и начала ходить. «Извините, капитан, но у меня начали болеть колени», - извинилась она.

Кирк приподнял брови. «Я сказал тебе сесть на колени?» - удивлённо спросил он.

«Нет, никто не говорил», - улыбнулась Ухура. «Но, видите ли, моя форма была разработана с учётом мебели звездолёта».

Она выпрямила спину и поправила крохотную складку на своём красном платье. «Я понимаю, какая у вас проблема, когда вы сидите на этом грязном полу в этой прекрасной форме. Просто не обращайте внимания на пыль. Я тоже сижу на ней. Вы можете сесть на неё. На борту у нас много новой формы». Кирк похлопал по полу, и Ухура не удержалась. «Если честно, мои ноги доводят меня. Но, пожалуйста, сэр, не обижайтесь на мою форму, а?»

Затем она осторожно согнула колени и присоединилась к капитану на полу, скрестив ноги. С лёгким стыдом она избегала взгляда Кирка. «Я знаю, что это выглядит непросто, сэр, но я вас предупреждала».

«Пожалуйста, лейтенант Ухура. Я уже видел ваши трусики. Ваше платье было спроектировано без всякой мебели. Вы всегда будете проявлять себя, несмотря ни на что. И, честно говоря, мне это нравится. Очень».

Ухура счастливо улыбнулась и решила прислониться к стене. Она изящно подтянула ноги и обхватила руками шею. Маккой небрежно оторвался от своей игры, и его взор не мог не быть пойманным полностью обнажённым красным нижним бельём Ухуры. Он моргнул. Ухура одарила его самой приятной улыбкой и закрыла глаза. Медленно её колени разошлись.

Через два часа Ухура проснулась и наклонилась к капитану, который как раз в это время следил за её трусиками и всем остальным. «Пожалуйста, Джим, можно мне попить воды?»

Джим протянул ей бутылку, которую она выпила почти полностью. Затем она прислонилась к стене и начала тихонько напевать себе под нос.

Ещё через час Маккой встал и сказал остальным: «Ну, вот и всё. Извините, но я должен делать то, что мы, люди, должны делать довольно регулярно. Пожалуйста, Ухура, не обижайтесь».

Он подошёл к противоположному углу и помочился об стену. Ухура не могла удержаться от хихиканья. Спок последовал за Маккоем, и ещё через четверть часа туда пошёл Джим. Потом они снова сели, Ухура приняла другую, не менее откровенную позу, и они прождали ещё час.

Затем Ухура внезапно встала и снова начала небрежно ходить. Её внезапное беспокойство поначалу не было замечено Джимом и Споком, которые теперь были заняты убийством друг друга на игровом поле. Но Маккой улыбнулся и взял свой трикодер. Звуковой сигнал машины показал, что Ухура чем-то страдает. Она покраснела и отвернулась. «Ещё четыре часа впереди, Джим. Она не перенесёт». Кирк поднял глаза, не подозревая о ситуации. «Что ты сказал, Кости?»

«Я думаю, у нашего офицера связи проблема, Джим». Кирк посмотрел на Ухуру, которая теперь стояла прямо, твёрдо сведя ноги, и смотрела вдаль.

«Что случилось, лейтенант?» - встревоженно спросил он.

«Ничего, сэр», - пробормотала она, стиснув зубы. Джим посмотрел на Маккоя. «Какого чёрта ...» Маккой одёрнул его и сказал: «Ну, я думаю, мы все должны на мгновение взглянуть в угол, противоположный тому, где находится наш туалет». Теперь Джим понял и кивнул. Но затем Ухура резко повернула голову и сказала: «Нет, сэр. У меня есть гордость. Я не буду раздеваться в присутствии коллег-офицеров. Я буду использовать свою форму, чтобы спасти свою гордость».

Кирк снова приподнял бровь. «Извините, лейтенант, я не понимаю, что имеется в виду».

Ухура погладила своё короткое красное платье и мягко сказала: «Моя форма, должно быть, была разработана без учёта всякой мебели, капитан. Буквально. Я полагаю, она была разработана для того, чтобы женское население могло справиться с отсутствием личных туалетов». Затем она медленно подошла к туалетному углу.

Прибыв туда, она повернулась к трём мужчинам и крепко стянула своё крошечное красное платье, которое стало чуть ниже, но обнажило её грудь даже лучше, чем раньше. Затем она осторожно расставила ноги, пока её высокие, узкие сапоги не стояли на расстоянии полуметра друг от друга.

Джим только сейчас узнал типичную позу, которую принимала Ухура. Он не поверил своим глазам и поднялся на ноги: «Ухура, пожалуйста, перестань. Не надо устраивать нам такую сцену. Мы цивилизованные люди, мы МОЖЕМ смотреть по-другому».

Но Ухура покачала головой и взяла себя в руки. «Бесполезно, Джим. Я полна решимости. То, что я собираюсь сделать, для меня не так уж необычно, как вы думаете. Успокойтесь. Я сам считаю это своего рода развлечением. В любом случае, поздно».

Затем она закрыла глаза, сглотнула и глубоко вздохнула. Несколько секунд она просто стояла, расставив ноги, сосредоточившись. Она начала дрожать. Колени, казалось, раздвинулись ещё дальше, а грудь показала, что скорость её дыхания значительно увеличилась. Ей потребовалось примерно семь секунд, чтобы преодолеть мышечные рефлексы. Затем внезапно у неё перехватило дыхание, и она немного двинула бёдра вперёд. Трикодер Маккоя издал слабый сигнал тревоги, и Кости поспешно схватил его, чтобы выключить устройство.

Ухура сжала кулаки и посмотрела на свою крошечную юбку, которая едва прикрывала трусики. Под юбкой, но скрытое от посторонних глаз, её красное бельё изменило цвет на более тёмный, и затем начало капать между её ног. Она хихикнула, снова закрыла глаза и выпрямила спину. Из-под платья потекла непрерывная струя жидкости. Руки Ухуры расслабились и соскользнули с её бёдер к краю юбки. Она схватила ей и снова потянула вниз, скорее рефлексивно, чем того требовалось. Улыбаясь, полностью удовлетворённая, она выпустила всё содержимое мочевого пузыря в трусики. Ручей ровно тёк между её изящными ногами, и вскоре её высокие чёрные сапоги были окружены лужей жидкости. Ухура запрокинула голову, что-то пробормотала, ослабила хватку за юбку и медленно позволила водопаду исчезнуть. Ей потребовалось около одной минуты, чтобы перестать капать из полностью промокших трусиков.

Наконец, она вернулась к реальности, покачала головой и моргнула. Даже не глядя на троих сбитых с толку мужчин, наблюдающих за ней, она немного приподняла юбку и осмотрела своё нижнее бельё. На нём было видно довольно большое тёмное пятно между её ногами и на середине её бёдер. Слегка встревожившись, Ухура повернулась и посмотрела себе через плечо, задирая юбку сзади. Её ягодицы были такими же мокрыми, чего она и боялась. Её платье всё ещё было задрано, а ноги раздвинуты, она хихикнула: «Ой!» И повернулась к трём мужчинам.

Затем Ухура осознала всю мощь своей позы и снова медленно спустила платье, собрала вместе ноги и скорректировала свой внешний вид. Но свою обычную привычку гладить юбку, чтобы удалить складки, она оставила без внимания. Она осторожно подошла к своему углу, один раз схватившись между ног, чтобы немного подтянуть мокрые трусики, и снова прислонилась к стене. Она подтянула одну ногу и поставила ногу о стену.

«На самом деле, джентльмены, - улыбнулась она, - для меня это было развлечением. Не стыдитесь того, что вы только что видели. Пожалуйста».

Джим моргнул. «Это было твёрдым доказательством твоей гордости, лейтенант. Я искренне надеюсь, что тебе это понравилось так же, как и нам».

Ухура улыбнулась и прислонилась головой к стене. «Я думала, вам это понравится. Но поверьте, мне потребовалось немало мужества, чтобы на самом деле обмочиться. Тем не менее, это был уникальный опыт».

Через некоторое время всё начало колебаться и мерцать, и через три секунды все снова оказались на борту «Энтерпрайза». Ухура быстро вошла в роль офицера связи и первой отправилась на мостик. Затем с потоком сжатого воздуха дверь открылась, и Ухура элегантно вышла, но не в свои апартаменты, как ожидал Джим, а прямо к мосту, где она села, манипулируя лишь крохотным кусочком юбки. Она оставалась там в течение полных двух часов, и когда она наконец вышла из службы и покинула мост, никто не увидел ничего странного в её красных трусиках, которые виднелись под её платьем, которое не лежало должным образом. Многие мужчины смотрели и видели её нижнее бельё. Но знали тайну происшедшего лишь немногие.
