Королева холмов, эпизод 2

Автор: Splashfics [n] (f)

Часть 2

Что же нужно, чтобы подтолкнуть её до конца?

Это был вопрос, который Руби задала себе — и не в первый раз — когда она и её соседки по комнате сидели, приходя в себя в своей комнате. После двух вечеринок подряд, неделя первокурсников подошла к концу, и четыре обитательницы на верхнем этаже крыла Lazuli уже сильно устали.

В понедельник Лаури успешно выписали из больницы, как раз вовремя, чтобы присоединиться к массам первокурсников и первокурсниц Кемберского университета в их «чудовищном» ползании по барам, с которого началась неделя в подобающем пьяном стиле. В то время как девушка по понятным причинам не решалась переусердствовать после своего инцидента на выходных (о котором она мало что помнила), другие были менее склонны сдерживаться. Каждая могла идти в своём собственном темпе и отказываться от выпивки на каждой остановке по пути, однако решительной «хардкорщице» неизбежно удавалось завершить полный набор. Из горстки девушек в этом числе две принадлежали к резиденции Camber Manor и, как ни странно, жили в одной комнате. Невероятно, но к тому времени, как они сели в микроавтобус, чтобы вернуться к себе, ни одна из этих двух девушек не сходила в туалет пописить за весь вечер, а когда они наконец вернулись домой, одна из этих девушек даже не побеспокоилась опорожнить свой мочевой пузырь и перед сном…

Экскурсия во вторник была клубной вечеринкой в соседнем городке, и ещё раз обитательницы Кэмбер-Мэнора сели в микроавтобусы, чтобы присоединиться к другим любителям вечеринок, первокурсникам со всего университета. Естественно, многие из них везли с собой различные ёмкости со спиртным, чтобы «завести вечеринку» пораньше, но одна пассажирка везла нечто совсем другого характера. Ни разу не пописив, когда она проснулась утром, ни в любой другой момент в течение остальной части дня, она села в микроавтобус, всё ещё держа в себе всё содержимое своего мочевого пузыря со вчерашнего дня, и продолжала веселиться так же рьяно, и пить столько же, сколько любая из других сумасшедших гуляк. Удивительно, но она вернулась в резиденцию, неся внутри себя всё, что привезла с собой, и даже больше, но после того, как рухнула разбитая в конце танцевального марафона, она снова забыла сходить в туалет, а вместо этого сразу же уснула, даже не успер раздеться.

Глядя на Корделию утром в среду, Руби знала, что та держит в себе астрономический объём мочи. Но, если не считать неопределённого хмурого взгляда, который легко можно было списать на общий вид усталости, нависшей над всеми, её это явно не беспокоило. Что было непонятно, так это то, почему и зачем Корделия всё ещё держала в себе свою мочу. Руби подумала, не опорожнила ли Корделия свой мочевой пузырь вечером в воскресенье только для того, чтобы сделать громкое заявление о своём рекорде удержания. Также Корделия совершенно бесстыдно оставила дверь туалета открытой настежь, так что это не было слишком надуманным. А также, учитывая, что со времени её последнего писанья прошло уже больше 48 часов, она видимо намеренно позволила своему мочевому пузырю заполниться далеко за пределы предыдущего невероятного его наполнения. Корделия могла в любой момент пойти прямо в туалет и остановить это своё безумие, но она предпочла этого не делать. Для Руби это было полной загадкой, но потом она начала задаваться вопросом, не могло ли нежелание Корделии сходить пописить быть результатом желания сделать ещё одно заявление о себе…

Как раз в этот момент кто-то постучал в дверь их комнаты. Ванесса встала, чтобы открыть дверь, и тут же её приветствовал очень чарующий голос. В коридоре стояла исключительно хорошо одетая второкурсница, которую они видели разговаривающей с Корделией на субботнем инструктаже, и сегодня она выглядела не менее ослепительно. На самом деле Руби отметила, что второкурсница и Корделия обе излучали сияние, которое было довольно трудно выразить словами.

— Эй вы там! Корделия дома?

Корделия подняла голову и, не вставая, пригласила жестом внутрь. Проходя мимо, девушка улыбнулась Ванессе и всем остальным, а затем села на подлокотник слева от Корделии. Вытащив несколько запечатанных конвертов из своего небольшого портфеля, она протянула один конверт Корделии и дала ей некоторое время просмотреть его, пока она вкладывала остальные конверты обратно. 

Никому не пришло в голову спросить Корделию, что это было, а Корделия не захотела просветить их, поэтому, когда дверь захлопнулась, все дружно пожали плечами и сосредоточились на завтраке.

###

По понятным причинам подавляющее большинство обитательниц Кэмбер-Мэнора в то утро отсутствовало на завтраке в столовой. Это означало, что еды было избыточно много, не говоря уже о чае и кофе, оставшихся к тому времени, когда четыре девушки спустились вниз. Ванесса была более чем счастлива налить себе ещё несколько порций своего любимого напитка и металась из стороны в сторону между тележкой и их столом больше раз, чем Руби могла сосчитать. Корделия, как ни странно, осталась за столом и, скрестив ноги, тихонечко грызла хлеб. Руби задавалась вопросом или, скорее, надеялась, что такое сдержанное поведение может означать, что Корделия, наконец, начала чувствовать внутри себя давление своего бушующего мочевого пузыря. Она не писила уже более двух дней и даже имела наглость налить себе чашку чая к своему бутерброду в это утро, так что наверняка, подумала Руби, она, должно быть, серьёзно борется с переполненным мочевым пузырём…

Ванесса снова встала, чтобы принести ещё одну порцию, и на этот раз вернулась со знакомой персоной на буксире. Когда она заняла своё место за столом, слева к ней присоединилась ухмыляющаяся Конни, с которой она столкнулась у тележки с напитками.

— Доброе утро, девочки! Просто проверяю, вы все успели выпить кофе, прежде чем Ванесса пошла и всё испортила!

Она рассмеялась и ткнула Ванессу в бок, объяснив, как она заметила её несколько походов к тележке из-за своего столика в другом конце зала. Ванесса, надо отдать ей должное, восприняла шутку в хорошем настроении, отметив, как мало людей спустилось в то утро, и заявив, что кто-то должен выпить.

— Нет, это справедливо, — усмехнулась Конни, — на самом деле, ты меня немного озадачила…

Она сделала паузу и слегка повернулась лицом к остальной части стола.

— Вы когда-нибудь слышали о кеггере?

Никто не был полностью уверен, поэтому Конни продолжила:

— Ну, это что-то вроде американского братства и женского общества, и в первую очередь это включает в себя бочонок пива … Затем вы собираете кучу людей вместе, и все совершенно забиты пивом… В общем, некоторым моим друзьям удалось заполучить около четырёх или пяти бочек, и они ищут людей, которые могли бы прийти к ним и помочь им выпить, но также им нужны идеи для сумасшедших игр с выпивкой, поэтому я подумала, что было бы забавно иметь, например, провести соревнование и привлечь к нему девушек! Я имею в виду, что после вечера воскресенья я не могу придумать, кого бы лучше позвать Это будет такой смех!

Среди энтузиазма Конни, Лаури одна в замешательстве оглядела стол.

— Подожди, что произошло в воскресенье? Я совсем потеряла мысль.

Конни сочувственно улыбнулась.

— Прости, Лаури! Ну, видишь ли, это было благодаря большому мочевому пузырю Ванессы, которую мы доставили целой и невредимой!

Ванесса прикрыла рот рукой и с лёгким смущением ударила Конни.

— Что? У меня этого нет… Он не такой большой, не так ли? Я имею в виду Корделию…

Но прежде чем Ванесса успела закончить предложение, Конни прервала её, внезапно посмотрев на Руби.

— Она тоже, верно?

С улыбкой, чтобы успокоить Ванессу, Конни ждала, пока Руби поддержит её, зная, что тем вечером она тоже услышала достаточно, чтобы понять лучше. Чего Конни, однако, не знала, так это того, что Руби слышала не только то, что Ванесса ходила в туалет в воскресенье. Однако Лаури, вернувшись позже на следующий день, ничего не поняла и могла припомнить только два случая, после возвращения с ночных экскурсий по барам в понедельник и во вторник, когда она наконец услышала, как её соседка по комнате вовсю ссыт в туалете. Опередив Руби, она выпалила своё несколько запоздалое удивление в поддержку утверждений Конни.

— О Боже! Я вообще-то не собирался ничего об этом говорить!

Лаури покраснела, когда воспоминания нахлынули на неё.

— Я думала, Ванесса, что ты всё это время била туда струёй из крана!

Она и Конни рассмеялись, а Ванесса смущённо улыбнулась и спрятала лицо. В конце концов Конни встала и, всё ещё хихикая, повторила своё приглашение.

— Нет-нет, что ты! Но если серьёзно, было бы здорово, если бы вы приняли участие.

Затем она взглянула на Корделию, прилагая дополнительные усилия, чтобы выбрать нужный тон голоса.

— Вы… тоже можете присоединиться к нашему соревнованию! В любом случае, если вы дома, просто постучите в мою дверь до шести, и я вас всех подвезу.

Ванесса взяла себя в руки и откашлялась.

— Что ж, теперь у меня нет выбора, верно? Я с вами в деле!

Конни показала ей большой палец вверх, затем попрощалась и вернулась к своему столику в другом конце зала. Покачав головой, всё ещё забавляясь всем этим обменом мнениями, Ванесса застенчиво уставилась в свою чашку кофе. На противоположной стороне стола Корделия откусила ещё кусочек тоста. Руби могла сказать, что она чем-то недовольна, и, судя по тому, как она теперь смотрела на Конни вдаль, было нетрудно понять предмет её гнева…

После того, как завтрак закончился и девушки вернулись в свои апартаменты, лицо Корделии оставалось всё таким же невозмутимым. Насколько Руби могла судить, она не злилась, но в ней была сила, которую нельзя было игнорировать. Несмотря на то, как неловко она выглядела всё это утро, казалось ещё более маловероятным, что Корделия воспользуется туалетом в ближайшее время, особенно пока сама Ванесса прекрасно обходилась без этого.

Незадолго до шести вечера девушки были почти готовы к вечеринке, за исключением Лаури и Руби, которые всё ещё находились в своих спальнях. Изо всех сил стараясь поторопиться, бессистемно нанося блеск для губ перед зеркалом, Руби подслушала особенно интересный разговор между Корделией и Ванессой. Уже одетые и готовые к выходу, две девушки неизбежно встретились в холле, и Ванесса впервые после завтрака затронула тему их предстоящего вечернего состязания.

— Как ты думаешь, нам следует пойти отлить сейчас, или же когда мы доберёмся до вечеринки?

В этот момент рука Руби остановилась в воздухе, и её глаза метнулись к двери, чтобы поймать довольно пренебрежительный ответ Корделии.

— Если тебе это нужно…

— Хм… Ну, мне пока не совсем хочется пи-пи… Ладно, я оставлю это в себе… А как ты?

— Я тоже в полном порядке. Спасибо за заботу обо мне…

Руби задавалась вопросом, насколько это правда и насколько Корделия подыгрывает Ванессе. Она никак не могла быть «в полном порядке» после почти трёх дней без посещения туалета, но опять же, она была сейчас здесь, очевидно, вполне желая принять участие в этом безумном соревновании, даже не опорожнив мочевой пузырь заранее. Если она была готова зайти так далеко, Руби была счастлива поучаствовать. С дрожью от волнения она нанесла последние штрихи на свой макияж, а затем присоединилась к остальным девушкам, более чем готовая начать вечеринку.

###

Где-то на окраине города, через полчаса после выезда из Кэмбер-Мэнор, пять девушек в машине Конни прибыли к месту назначения. Когда они съехали с дороги, стало очевидно, что, несмотря на то, что они «почти приехали», оставалось ещё около сотни метров подъездной дороги, чтобы их преодолеть шагом, прежде чем они доберутся до входной двери. Вдалеке между двумя рядами деревьев стоял великолепный загородный дом, его окна тепло и гостеприимно светились, а перед ним припарковались машины.

«Итак, близняшки Ронни и Бонни — мои подруги — они довольно обеспечены, как вы можете судить. Их отец владеет полусотней пабов и ресторанов по всей стране — что на самом деле для них наказание, потому что он всегда в отъезде по делам. Но они всегда весёлые, и их дом всегда залит выпивкой, так что это не так уж плохо!

Конни нашла место для парковки машины, и пока все остальные собирались выйти из машины, она продолжала болтать о девушках-близняшках, которых знала всю свою жизнь. Руби, как и Корделия на переднем сиденье, давным-давно отключилась, но не потому, что ей надоело слушать эту Конни.

Её внимание разрывалось между тем, чтобы внимательно следить за Корделией, и в то же время взволнованно представлять, как она поведёт себя в надвигающемся соревновании по удержанию мочевого пузыря. Скрестив ноги на протяжении всей дороги, были все основания полагать, что Корделия уже прилагала немало усилий, чтобы удержать внутри себя содержимое своего мочевого пузыря. Если она не пописает перед соревнованием — а Руби была уверена, что она не пописает, — то наверняка только предопределит свою судьбу. Тем не менее, выходя из машины, Корделия без колебаний распрямила свои ноги. Можно было только догадываться, каких усилий ей это стоило, такие случайные движения, но если она и в самом деле страдала, уже ужасно хотела ссать, то уж никак не показывала этого.

Когда Корделия появилась на вечеринке в тот вечер, никто бы и не догадался, что она до этого не писила почти три дня. Казалось, что с течением времени это не становилось ей всё труднее, а наоборот она набирала силу и почти питалась энергией своего окружения. С расправленными плечами и идеальной осанкой она привлекала взгляды, как только вошла в дом. Как и в тот день, когда Руби впервые встретила её, такое же выражение благоговения отражалось на лицах всех парней и девушек, которые видели Корделию, когда та проходила мимо них.

Ронни и Бонни, поприветствовав Конни и её подруг у дверей, провели их внутрь почти восторженно. Оказалось, что две девушки и все остальные на вечеринке были второкурсницами университета Кэмбер-Хиллз, но все они также входили в тот же 6-летний курс, что и Конни, которая раньше посещала их, так что они были в восторге от того, что она вернулась к ним уже в качестве студентки. Добросовестной студентки университета. Тем не менее, даже в большей степени, чем Конни, Корделию приняли так, как будто она была какой-то знаменитостью, и изгиб её губ наводил на мысль, что она тоже чувствовала себя таковой.

После продолжительной прогулки по просторному коридору они достигли зала, где собралось большинство гостей дома. Через арку в дальнем конце комнаты Руби заметила на длинном обеденном столе пять аккуратно выстроенных в ряд пивных бочонков.

— Круто, а? Ронни на самом деле подняла их туда сама!

Близняшка Ронни, которая была похожа на бульдога и имела странно очаровательное лицо, напрягла бицепсы при этом замечании. С ухмылкой она указала на стол.

— Тогда мы их спустим?

Бонни согласилась, и на этот раз, помогая своей сестре, они опустили первый из бочонков под восторженные возгласы. Не упуская возможности проявить себя, Ванесса выступила вперёд, чтобы предложить свою руку, а за ней последовала рука Лаури, которая, несмотря на свои размеры, действительно была обманчиво сильной. Конни тоже начала двигаться, прежде чем Ронни остановила её и других приближающихся помощниц.

— Пока нет необходимости во всех бочонках! Здесь в сумме тридцать литров!

Учитывая, что в общей сложности гостей было около тридцати, это означало по крайней мере литр на каждую — более чем достаточно на данный момент.

— Я имею в виду, если только кто-нибудь не считает, что сможет выпить весь бочонок в одиночку!

Весь зал засмеялся. Ронни просто пошутила, но Конни вспомнила безумную идею, которая пришла ей в голову тем утром, и предложила ей на ухо.

« Вообще-то, а что, если мы устроим соревнование по выпивке и подарим бочонок победительнице… Я тут подумала… как насчёт того, чтобы та, у которая окажется самая вместительная, забрала его домой…»

— Самая вместительная? Ты имеешь в виду, что…

— Да, побеждает та, кто последняя пойдёт ссать после всего выпитого, — со злой ухмылкой сказала Конни.

Как только она закончила это предложение, Ронни и Бонни тоже ухмыльнулись.

— Звучит как насмешка! Кто там? — кричали они.

В столовой поднялся шквал рук, и Конни повернулась к девушкам из крыла Лазули, чтобы подтвердить, что они тоже всё ещё в этой игре. Лаури немедленно исключила себя, показывая с некоторым весельем, что ей уже сейчас нужно пойти в туалет пописить. Ванесса улыбнулась, кивая решительно, но застенчиво, и сказала, что готова к соревнованию. Рядом с ней Корделия взмахнула волосами и с улыбкой заявила о своих намерениях.

— Правильно, я в игре..!

Руби была настолько поражена уверенностью Корделии, что чуть не забыла сама принять участие в конкурсе, хотя знала, что у неё меньше шансов на победу, чем у бумажного зонтика во время тайфуна. Но опять же, Корделия уже носила в мочевом пузыре накопленный за два с половиной дня объём мочи… Категорически говоря, она была в огромном проигрыше всем присутствующим.

«Конечно, — подумала Руби, — она сможет пройти сквозь это вопреки всему…»

Правила были быстро установлены, и двадцать участниц собрались вокруг обеденного стола.

— Ладно, все участницы, садитесь! Может ли та, кто не играет, взять на себя раздачу стаканов?

Бонни делегировала задание Лаури, которая на удивление быстро вызвалась, а затем села рядом с сестрой. Руби, Ванесса, Конни, Корделия и остальные девушки сели рядышком и устроились поудобнее, пока Лаури и горстка помощниц открывали большую упаковку пластиковых стаканчиков. Пока они занимались этим, разделяя их на всех присутствующих, кто-то за столом поднял руку…

— Можно мне сходить в туалет, прежде чем мы тут начнём?

По-видимому, многие за столом задавались одним и тем же вопросом, и разгорелись небольшие дебаты о плюсах и минусах раннего «нарушения печати». В конце концов, те, кто не был готов рискнуть, бросились опорожнять свои мочевые пузыри и освободить внутри как можно больше места, прежде чем сделать решительный шаг, в то время как остальные девушки сидели неподвижно на местах. Из десятка тех, кто остался на своих местах, Руби совсем не удивилась, обнаружив среди них и Ванессу, и Корделию. Корделия, несмотря на всю мочу, накопленную в её мочевом пузыре за трое суток, была спокойна невозмутима. Она казалась совершенно равнодушной к тому вызову, стоявшему перед ней, и, хотя Руби была уверена, что та скрестила ноги под столом, при этом ни в какой другой части её тела не было заметно напряжения.

Когда другие десять девушек пописили, в мгновение ока временно пустующие места вокруг стола были снова заполнены, и первый бочонок наконец-то открылся. Лаури и её помощницы послушно поставили по стакану пива перед каждой участницей, пока все не были обслужены. Во главе стола встала Ронни со своим стаканом в руке, и, по её слову, они все в тандеме опустошили первый раунд.

Рука Корделии, как и многих других за столом, была твёрдой и несокрушимой, когда она поднесла стакан пенистого пива к губам, и она была одной из первых, кто опустил стакан. Аплодисменты сразу зазвучали, как только последная участница закончила пить, и рябь оживлённой беседы прокатилась по комнате.

Как и ожидалось, все успешно прошли «первый раунд», и их уверенность в себе росла, им пока совсем не хотелось писить. Претендентам давали только тридцать минут передышки между раундами. Тем временем было оговорено, что каждая участница должна ещё выпить равное количество воды, прежде чем перейти к следующему бокалу пиву. Они могли допивать воду столько, сколько хотели, однако любая, кто не сможет опустошить свою чашку в течение этого тридцатиминутного окна, будет дисквалифицирована…

Даже если бы ей это приснилось, Руби не смогла бы придумать более лучший сценарий, чтобы увидеть, как Корделия и её мочевой пузырь доведены до предела. Глядя вверх и вниз по обеденному столу, казалось, что в глазах тех, кто соревнуется за то, чтобы стать абсолютной победительницей этого причудливого состязания, не было предела их решимости. 

Хотя пятеро первокурсниц были как минимум на год моложе большинства гостей, они были более чем заинтересованы в том, чтобы показать себя перед другими, особенно против группы крупных крепких парней, в которую входили шесть членов университетской команды по футболу. Их огромный рост и нефильтрованная уверенность были мощным мотиватором для всего стола. Ронни, которая вполне могла бы сама играть в футбол, не возражала против этого и постоянно опровергала заявления мальчиков о том, что они лучше девочек. Со временем всё дело скатилось к битве полов, и обеденный стол должным образом разделился на две команды. Несколько человек с каждой стороны в этот момент уже качались на своих местах, но никто не отступал.

Задолго до начала второго раунда мальчики заревели, когда последний пьющий на их стороне стола допил свою воду, и вскоре после этого девочки стали аплодисментами, когда Бонни заняла последнее место.

— Давай, Бонни! Не подведи нас!

Близняшка Ронни заняла позицию лидера женской команды и призвала сестру не сбавлять темп питья. Подобно Черчиллю в своей настойчивости, Ронни была более чем ровней её коллеге по команде мальчиков, который в настоящее время ухмылялся через обеденный стол.

— Расслабься, Ронни! Мы, парни, всё равно победим вас!

Как капитана фуибольной команды, он нравился всем и был известен тем, что сохранял хладнокровие под давлением, поэтому, хотя было ясно, что его насмешка была скорее игривой, чем злой.

Ронни не собирался расслабляться.

– Замолчи! Вы все падёте!

Ронни ухмыльнулась в ответ через стол, и все девушки дружно зааплодировали. Руби это нравилось. Она мотала головой взад-вперёд от дружеских насмешек и колкостей, летающих туда-сюда, и обрадовалась возможности сыграть свою роль в следующем раунде.

Через 45 минут после начала игры и через 15 минут после начала второго раунда значительная часть стола действительно начала ёрзать на своих стульях. Какими бы решительными ни были все они, выпитые жидкости давали себя знать.

Первая волна потерь была неизбежна, и, что стало большим ударом по моральному духу Ронни, Бонни извинилась и вышла из-за стола.

— Ух, сестрёнка! Ты серьёзно?

— Да! Серьёзно! — ответила она и поспешно умчалась в туалет скорей писить.

Гарри и другие мальчики наслаждались тем фактом, что не они были первыми, кто потерпел первое поражение, а через несколько мгновений другая девушка убежала в туалет, зажав при этом руки между ног.

— Чёрт возьми, девочки! Вы проигрываете!

Несколько секунд Ронни выглядела слегка растерянной, но затем один из мальчиков оттолкнул свой стул от стола и объявил, что тоже уходит отлить. Оставшиеся девочки приветствовали стоны мальчиков и упирались пятками в промежность.

Руби чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Она ещё не разрывалась, и ей не было как-то особенно неудобно, но, как бы она ни была знакома со своим телом, она знала, что скоро для неё начнутся сложности… 

Тем временем Конни, казалось, обдумывала, стоит ли пить предстоящую третью порцию пива или нет. пиво. Она наклонилась вперёд, её подбородок отскочил от стола, а руки были спрятаны где-то под ним. Закрыв глаза при виде только что наполненного стакана, она выглядела вполне вероятной кандидаткой, что станет следующей, кто перестанет пить, и, что неудивительно, сдалась, даже не сделав глотка.

Выход Конни из состязания ознаменовал начало череды жертв, поскольку роковая третья порция пива уносила жертву за жертвой. В общей сложности десять участников сошли с дистанции в промежутке между третьим и четвёртым раундами, что в двадцать минут первого часа оставило за столом только семерых твердолобых.

К настоящему времени мочевой пузырь Руби определённо был вовсю полон, стенки его трещали, и она больше не могла сидеть комфортно. Она знала, что у неё был лишь мизерный шанс победить других в этом состязании, но, тем не менее, её поразило, что обе её соседки по комнате всё ещё так комфортно держались за столом. Несмотря на пиво, которое они выпили во время игры, ни Ванесса, ни Корделия не дрогнули, а спокойно говарили между собой в каждом раунде. 

Больше всего ошеломляло то, как Корделия, три дня не опорожнявшая свой мочевой пузырь, умудрялась выглядеть даже более непринуждённо, чем Ванесса, и могла так спокойно сидеть, положив локоть на стол. 

Ванесса, хотя всё ещё контролировавшая себя, хмурилась, и Руби знала, что это означает, что она быстро приближается к пределу своих возможностей по вместимости.

Помимо девушек, там всё ещё держались оба капитана команд. Ронни, к её чести, показала, что у неё хватило мужества подтвердить свои слова, и она продолжала упрямо смотреть на Гарри, который улыбался теперь намного меньше, чем раньше. Осталось 12 девушек и только трое парней, а так как последние два члена команды по футболу вылетели из этого соревнования одновременно и побежали ссать, теперь здесь сидели буквально четыре девушки против каждого парня.

Внезапно цифры оказались в пользу девушек. Ронни знала это, но она ясно понимала, что она вышлв уже далеко за пределы своих возможностей, и выглядела испуганной, что может не справиться с последним препятствием. Гарри, с другой стороны, несмотря на то, что потерял большую часть своих людей — и заодно свою зубастую ухмылку — оставался относительно уверенным в себе. 

Ронни хлопнула рукой по столу и закричала, требуя принести всем соервнующимся следующую порцию пива.

Сразу поднялись аплодисменты, и пятерым претендентам была подана четвёртая порция пива. Дрожащей рукой Руби каким-то образом удалось допить её до половины. Ей становилось мучительно трудно сдерживать мочевой пузырь, и она обнаружила, что начинает отставать от остальных. Гарри снова с лёгкостью осушил свой стакан, к радости всех мальчишек в комнате, а Ронни отчаянно боролась со своими пределами вместимости, чтобы подавить свои стоны. Но она тоже получила аплодисменты, когда триумфально опрокинула свой стакан пива в себя и громко рыгнула через стол. 

Руби, однако, потеряла желание продолжать пить в этот момент и воспользовалась возможностью ускользнуть от участия, прежде чем она попадёт в мокрую аварию в своих трусиках. Она помчалась в туалет, пока там никого не было.

Руби писила у туалете мощно, долго и приятно. Затем Руби вернулась в столовую и обнаружила, что оставшиеся три девушки всё ещё заперты в безвыходной ситуации с Гарри. 

Ронни была недалека от того, чтобы бросить участие. Она выглядела так, будто её мочевой пузырь вот-вот взорвётся любым способом. Она не коснулась стакана воды, а вместо этого сидела, корчась в очевидной нестерпимой агонии, ноей не хотелось сдаваться.

Через стол напротиы Гарри вновь открыл для себя ухмылку и дерзко сказал ей:

— Не накручивай себя, а, Ронни? Это всего лишь игра!

— Знаешь… Гарри… ты, гхх…

Мальчики рассмеялись над искажённой угрозой Ронни, но, не обращая на них внимания и подняв голову от стола, она повернулась и посмотрела на Ванессу и Корделию.

— Не… не смей… проигрывать… ладно?

С этими последними словами Ронни вышла из игры и отползла от стола. Она направилась скоерй к туалету под крики и аплодисментов мальчиков, и по выражению их лиц они были явно уверены, что Гарри принесёт бочонок домой. Дуэт оставшихся был последней надеждой девочек, но Руби прикусила палец и задалась вопросом, достаточно ли у них сил на этот раз, чтобы одержать победу. У парня явно был талант, и его невозмутимое хладнокровие нельзя было игнорировать. После стольких кружек пива и воды он оставался таким же дерзким и решительным, как всегда. Ванесса, с другой стороны, выглядела так, будто начала терять самообладание. Теперь она сильно ёрзала и тярслась, и, казалось, не могла остановиться. Руби боялась, что она выйдет из соревнования следующей, и Гарри, по-видимому, был того же мнения.

— Ещё один раунд должен сделать их, я так думаю.

Он повернулся к своим товарищам по команде, и они выразили свою поддержку в ответ, но затем Руби поразило, что они — и, возможно, она сама — недооценивают Корделию… В защиту Руби, её причина сомневаться в шансах Корделии была связана с тем, что Корделия начала игру в весьма нелепом невыгодном положении, с уже полным мочевым пузырём. Однако, несмотря на этот недостаток и неисчислимые трудности, которые он должен был привнести, Корделия, привыкшая к этому состоянию, всё ещё сидела ровно и, как ни удивительно, и выглядела гораздо менее расстроенной, чем кто-либо другой за столом.

Четвёртая порция воды и пятая порция пива стали последними каплями, которые сломали волюу Ванессы. Хотя она доблестно выпила в общей сложности девять стаканов, прошла двадцать пять минут третьего часа игры, она больше не могла сдерживать свою мочу в себе и почти со слезами на глазах вышла из-за стола и направилась в туалет, чтобы выпустить там огромную струю. 

Руби пожалела, что не последовала за Ванессой, но в тот момент её внимание было полностью сосредоточено на состоянии Корделии. К счастью, Лаури, которая была достаточно любезна, чтобы сопровождать свою соседку по комнате всю дорогу до гардеробной внизу, позже подтвердила, что Ванесса «чуть не разбила фаянс унитаза», к большому удовольствию Руби.

Теперь, когда Ванесса упала, на лице Гарри появилось выражение, как будто говорящее, что его победа — лишь вопрос времени. Его взгляд, однако, был окрашен предательскими каплями пота, которые предполагали, что он начал чувствовать жар. Наоборот, его оппонент был идеален. Корделия вздохнула, как будто всё это ей надоело, и пренебрежительно взмахнула волосами. Откуда у неё такая уверенность, подумала Руби, заметив, как давно она выпила свою пятую порцию воды.

Подали шестую порцию пива, и каждый из соперников без колебаний взял свои чашки.

— Бери! Бери! Скорее вниз! — кричала футбольная команда по регби была в полный голос, подбадривая своего Гарри и делая всё возможное, чтобы запугать Корделию и остальных девушек, но из двух соревнующихся, всё ещё сидевших за столом, именно Гарри, мочевой пузырь которого уже надрывался от выпитого, первым начал терять самообладание. Впервые за этот вечер он вздрогнул через несколько минут после того, как допил свой стакан, и сразу сделал глубокий вдох. Корделия же оставалась невозмутимой после того, как без особых усилий осушила своё очередное пиво, к лести всех вокруг неё, и сидела как ни в чём не бывало. 

Ванесса уже выссалась и вернулась из туалета и теперь вместе с Руби, Лаури, Конни, Ронни, Бонни и остальными девочками ликовала изо всех сил.

— Продолжай, Корделия! Надери ему задницу!

Ронни не сдерживала эмоций. Она выглядела такой взволнованной, как будто всё ещё держала собственный мочевой пузырь, но никто не мог отрицать, что её агрессивная поддержка делала своё дело. Не было очевидно, что служба поддержки на самом деле сильно помогала Корделии терпеть, поскольку Руби заметила, что выражение её лица не изменилось с самого начала игры. Наоборот, мальчики и затем Гарри неуклонно выходили из себя — и это было видно… Гай дрожал. Держа одну дрожащую руку на стакане воды, а другую на лице, он был в явной беде и смотрел сквозь пальцы на вариант своего неминуемого поражения. Корделия же ещё раз элегантно отправила в себя очередной стакан, и при этом было ясно, что она фактически выиграла соревнование.

Гарри поставил стакан на поверхность стола, а затем, положив обе руки на макушку, он заявил о своём выбытии из игры.

— С меня хватит! С меня хватит! Ты победила!

Оторвавшись от стола, Гарри, пошатываясь, направился к ближайшему туалету, где он щумно ссал, и с женской стороны комнаты раздались бурные возгласы аплодисментов. 

Несмотря ни на что, Корделия переборола всех на этой вечеринке. Её мочевой пузырь справился с задачей.

Руби теперь трясло, но не потому, что ей нужно было в туалет. Она не могла поверить своим глазам. Ронни выглядела так, будто только что выиграла в лотерею и бегала по комнате, как сумасшедшая. Однако другие девушки подошли, чтобы поздравить Корделию и сказать ей, как они были поражены тем, что она продержалась так долго и не описилась. Корделия в ответ ан это просто взмахнула волосами и пожала плечами. Вблизи казалось, что она всё ещё крепко скрестила ноги под обеденным столом, но кроме этого она не выдавала ни малейшего намёка на своё переполненное состояние…

— Это было ровным счётом ничего, на самом деле…

Руби задавалась вопросом, было ли это её игрой или искренним безразличием, но её действительно поразило, что Корделия могла проявлять такую небрежность, когда у неё в мочевом пузыре скопилось так много всего выпитого. Даже сейчас она не сделала ни единого движения, чтобы сходить в туалет поссать, и небрежно отмахнулась от этого вопроса, когда окружающие неизбежно подняли этот вопрос. Хотя все они и не подозревали об истинной степени выносливости Корделии, их изумление было не менее выраженным. Учитывая то, что знала Руби, она не могла остановить мурашки, бегущие по её спине каждый раз, когда Корделия отмахивалась от тех, кто спрашивал, как, чёрт возьми, ей не нужно теперь срочно в туалет.

— Я сказал, что ничего страшного… Я в порядке, спасибо.

Внезапно Корделия стала объектом всеобщего внимания. Никто не мог понять, как она, в отличие от любого другого человека до неё, всё ещё выглядела совершенно неуязвимой послв всей массы пива, циркулирующей вокруг её тела.

— Наверное, потому что она сверхчеловек! — пошутила Конни, качая головой.

Затем Ванесса воспользовалась возможностью, чтобы вмешаться.

— Я хотела сказать ваме, что я была уверена в Корделии! Она бьёт меня, одним ударом!

Однако Конни усмехнулась.

— Хорошая была попытка, Ванесса! Ты была почти так же плоха и близка к победе!

Корделия перевела взгляд на Конни, довольная тем, что сорвала попытку Ванессы установить рекорд. Это был второй раз, когда она так смотрела на Конни после завтрака, и Руби начала задаваться вопросом, что было движущей силой неизменной решимости Корделии. 

Руби пришло в голову упомянуть всем, что Корделия, на самом деле, копила в себе сдерживала свою мочу гораздо дольше, чем кто-либо из них мог представитть, но она знала, что чем больше раздражалась её соседка по комнате, тем больше вероятность того, что она будет стараться, и будет ещё труднее доказать свою точку зрения. Была даже вероятность того, что она отложит поход в туалет до возвращения домой, так что Руби прикусила язык и позволила своему сердцу взволнованно биться от всего происходящего.

###

Ввиду возобновления вечеринки умы участнокив снова обратились к пьянству, и хотя многие по-прежнему трепетали перед Корделией, большинство участников всё больше отвлекалось на другие вещи.

В мгновение ока Ронни и Бонни были вынуждены открыть ещё один бочонок, и, поскольку все уже «сломали печать», вскоре не только пиво лилось рекой, но и моча… Несмотря на размер дома и наличие туалетов, что в течение вечера Руби не замечала очереди в какой-нибудь туалет. Она и её друзья сами совершили несколько вижитов ьуда, но примечательно, что одна Корделия воздержалась. 

Руби поняла, что после победы в состязании по удержанию Корделия не прикоснулась ни к одной капле пива, и хотя можно было утверждать, что она уже выпила более чем достаточно, Руби подозревала, что в её решении было нечто большее…

Однако если Корделия ждала, пока они пойдут домой, чтобы сходить в туалет без стороних глаз, ей предстояло очень долгое ожидание. Все, в том числе и она сама, в ту ночь выпили так много алкоголя, что о возвращении домой не могло быть и речи. Конни уже зашла слишком далеко, и в конце концов она невнятно извинялась перед всеми, когда стало очевидно, что она не в том состоянии, чтобы сесть за руль. На этот раз им на помощь не смогла прийти даже Ванесса, а Лаури, хотя и была единственным относительно трезвым членом группы, не умела водить машину.

Невольная ухмылка расползлась по лицу Руби. К счастью, Корделия не сообразила, но мысль о том, что ей придётся ждать до следующего утра, прежде чем она сможет опорожнить мочевой пузырь, была слишком мучительна. Корделия могла соглашаться, а могла и не соглашаться, и хотя внешне она не показывала, что особенно волнуется, с этого момента её настроение заметно ухудшилось.

Ронни и Бонни любезно позволили девушкам переночевать на диванах в гостиной. Дело было не столько в том, что они не могли выделить себе нормальные кровати для сна, а в том, что они сами опьянели, и другого выхода действительно не было.

Для Руби понятие сна было полностью исключено. Какой бы пьяной и уставшей она ни была, бедственное положение Корделии, которое она навлекла на себя, было слишком интригующим, как КОрделия с этим справляется, чтобы Руби могла заснуть, и Руби просидела так долго, как только могла.

Прошли часы с тех пор, как другие гости ушли, и теперь дом стоял пустой и безмолвный. Со своего наблюдательного пункта на одном из «центральных пуфов» Руби могла видеть тёмные силуэты своих подруг, разбросанных по полу и окружающим диванам. Именно на один из тех диванов Корделия деликатно устроилась после того, как перебралась из-за обеденного стола ранее, и оставалась там до сих пор. Справедливости ради, после её героического выступления в состязании по удержанию ей не нужно было вставать, так как все так жаждали аудиенции у королевы, что все подошли к ней. В какой-то момент даже Гарри подошёл, чтобы поздравить её с победой, и — Руби заметила — дал свой номер телефона для дальнейших встреч, однако Корделию это не особенно заинтересовало. 

Несмотря на весь энтузиазм, брошенный ей навстречу, угрюмое настроение Корделии гарантировало, что никто не получил сдачи в обмен на их восторженные комплименты всю ночь. У Руби было очень сильное и стойкое ощущение, что это произошло потому, что КОрделия просто сильно напрягалась и тратила столько усилий, чтобы сохранять своё хладнокровие, так что это было всё, на что она смогла изобразить полуулыбку и взмахнуть волосами… Конечно, подумала Руби, после трёх суток питья и вдобавок пьянства и без единого писанья за всё это время, мочевой пузырь Корделии наконец-то дошёл до своего предела вместимости выпитого… Но всё же Корделия отказывалась пойти в туалет.

Сидя прямо на диване, Корделия, казалось, заснула… Однако, крепко скрестив руки и подогнув ноги в своём терпении, она выглядела совсем не комфортно. Руби показалось — совершенно немыслимо — что Корделия может даже гримасничать, и поэтому Руби прищурила глаза, пытаясь убедиться, но ничего не увидела. Её сердце начало учащённо биться, когда она задалась вопросом, действительно ли она была свидетельницей первого откровенного взгляда на беззащитное лицо Корделии, но это было невозможно сказать при таком освещении. 

Разочарование было почти невыносимым, и Руби провела так несколько часов, пристально глядя в темноту.

Со временем восходящее солнце осветило комнату настолько, что выражение лица Корделии стало ясно для всех. К несчастью для Руби, она уснула задолго до того, как смогла подтвердить свои подозрения, и проснулась от того, что кто-то проснулся за углом. К тому времени, когда её взгляд снова сфокусировался на Корделии, она тоже проснулась, и её лицо снова стало непроницаемым. Взмахнув волосами, Корделия выпрямилась и спокойно ответила взглядом Руби. Руби же потеряла дар речи. То, как Корделия могла выглядеть такой спокойной, было совершенно непостижимо. Корделия должна была стремитсья и рваться в туалет, но она просто сидела на диване, как ни в чём не бывало.

Пока почти безжизненные трупы девушек в комнате оживали, сонно оценивая ущерб, нанесённый прошлой ночью, Руби и Корделия молча смотрели одан на другую. Корделия по-прежнему ничего не проявляла и продолжала небрежно игнорировать всякую логику, не сдивнувшись на на сантиметр, в то время как все остальные занимались своими делами. Полностью пренебрегая своими собственными потребностями, Корделия в одиночку решила не посещать туалет в то утро и в какой-то момент в середине дня, наконец, встала с дивана, когда Конни объявила, что готова вернуться в машину.

И снова Корделия без колебаний распрямила ноги и легко вышла на подъездную дорожку, прежде чем занять своё место со стороны пассажира. Там она снова скрестила ноги и выдержала ещё получасовую поездку обратно в общежитие.

Страдая от сильного похмелья, Конни помчалась в туалет, как только ступила ногой в вестибюль. Затем она направилась прямо к своей кровати в Изумрудном крыле, а другие девушки поднялись по лестнице в свои покои с похожими мыслями о зимней спячке. Целенаправленная сосредоточенность Руби на Корделии удерживала её настороже, она была полна решимости не ослаблять бдительность теперь, когда туалет был так близко. 

Много раз в прошлом, когда она подходила к входной двери, Руби чувствовала, что потребность в мочеиспускании резко возрастает в десять раз по мере приближения у туалету. Иногда это случалось даже тогда, когда Руби не сильно трерпелла. Поэтому, когда они добирались до верхнего коридора общежития, и теперь в поле зрения была дверь их комнаты, она задавалась вопросом, чувствует ли Корделия тоже растущее давление.

Пришла мысль - если бы мы все забыли свои ключи…

Руби просто повезло, что Ванесса оказалась не такой забывчивой и безошибочно открыла дверь, чтобы впустить всех внутрь. Они вернулись домой. Теперь на пути Корделии ничего не стояло, и она обязательно воспользуется возможностью, чтобы, наконец, освободить ворота своего крепкого и сверхвместимого мочевого пузыря.

Пока не…

Мысли Руби внезапно вернулись к вечеру воскресенья, и её поразили самые озорные мысли. В самом деле, туалте была незанят, но и она могла свободно его заняать. Прежде чем Корделия успела шевельнуться, Руби обошла её и своим самым сладким голосом спросила у соседки по комнате, не отпустит ли она её сначала на «быстрое пи-пи». 

Конечно, Корделию, которая предвкушала наконец поссать, это устраивало — по крайней мере, внешне — и она села на свою кровать, а Руби заперлась внутри туалета.

Вряд ли ей нужно было сильно в туалет, но Руби сделала всё возможное, чтобы сделать её подлую выходку как можно более правдоподобной. Каким-то образом умудрившись извлечь из мочевого пузыря вполне респектабельный полуминутный поток, в основном дополнив его водой из крана. Затем она надолго затихла и задумалась, что можно сделать, чтобы ещё больше продлить испытания Корделии. 

Через мгновение мозгового штурма Руби повысила голос и позвала спальню.

— Корделия?

Корделия не ответила, но Руби продолжила.

— Я, эм… просто хочу быстро принять душ… хорошо?

Она закусила губу и ждала реакции Корделии. Шансы на то, что та скажет «нет», были близки к нулю. Её гордость и репутация наверняка позволят Руби делать то, что она хочет, а тем временем её переполненный мочевой пузырь будет вынужден ещё дольше ждать своего облегчения.

— Хочеь помытсья… Тогда продолжай.

Руби радостно сжала кулаки и возбуждённо заёрзала. Сняв с себя одежду, она включила душ и, не собираясь ни к чему торопиться, провела следующие тридцать минут, просто стоя под горячей водой. Всё это время она представляла, как Корделия корчится и борется с чудовищным давлением внутри, не в силах ничего с этим поделать, пока используется санузел… и когда Руби, наконец, решила намылить своё тело мылом, она обнаружила, что её рука задержалась на стыке собственных ног.

Быстро теряясь в паре, глаза Руби затуманились, и она соскользнула в душевую кабину, благодарная звуку падающей воды, который не давал ей покоя. Но наверняка Корделия, должно быть, заподозрила что-то неладное, поскольку минуты тянулись, а «быстрый» душ превратился в часовой марафон… Хотя, осознавала она это или нет, с тем фактом, что Руби действительно подтолкнула его — и Руби это прекрасно знала. То, что она так внезапно лишила Корделию возможности воспользоваться туалетом, а затем продолжала препятствовать ей в доступе в течение столь долгого времени после этого — это изрядно сводило её с ума, и чем дольше она продолжала мыться, тем горячее становился душ.

Спустя более часа после того, как она ступила под воду, Руби вышла из душа, чувствуя себя довольно легкомысленной, но отчаянно желая проверить ситуацию в спальне. Она обернула полотенце вокруг тела и открыла дверь, чтобы выглянуть наружу. Корделия заметно притихла с тех пор, как они вернулись, и глазам Руби потребовалось некоторое время, чтобы найти её. Корделия всё ещё лежала на своей кровати, но спряталась под одеяло, где, казалось, крепко спала. Руби подошла на цыпочках, чтобы удостовериться, и ошибиться было нельзя — хотя, в отличие от гримасы, которую Руби видела ночью на лице Корделии, теперь всё, что она могла видеть, было беззаботным выражением лица мирно отдыхающей девушки, с улыбкой во сне. 

Руби подумала, не было ли то, что она увидела этой ночью, не отчаянием, а просто отчётливым недовольством Корделии тем, что ей приходится спать на диване… на её кровати.

Корделия проспала весь день, весь вечер, а когда наступила ночь, Руби в сотый раз пришла проверить, не собирается ли её соседка просыпаться.

Всё выглядело так, что ей вообще не нужно было в туалет!

Очевидно, «нет» было ответом на этот вопрос, так как перед сном, едва в силах больше держать глаза открытыми, Руби удалилась в свою постель и обнаружила, что Корделия всё ещё глубоко и мирно спит. Сквозь щель одеяла Руби следила за своей соседкой по комнате так долго, как только могла, борясь с любопытством и старательно наблюдая за гипнотическим взлётом и падением одеяла Корделии, пока, прежде чем она это осознала, не наступил новый день.

Щелчок закрывающейся поблизости двери пробудил Руби ото сна. Внезапно она выпрямилась, заметив, как ярко вокруг и проверяя, проснулась ли наконец Корделия. Судя по опустевшим простыням на её кровати, КОрделия действительно очнулась ото сна, и с приливом крови к голове Руби поняла, что это могла быть только Корделия, занимающая сейчас их санузел… 

Щелчок открываемой крышки унитаза, затем шорох нижнего белья, а затем всемогущий рёв мочи, глубоко и мощно вливающейся в унитаз.

Руби снова оказалась полностью парализованной. Внезапно Корделия начала писить, или же ссать с максимальной интенсивностью и объёмом, как и пять дней назад, и было бы справедливо предположить, учитывая, сколько времени она сдерживала всё это на этот раз, что её мочевой пузырь только начал работать, выпуская накопленное.

Как всегда, Руби считала в уме секунды и поклялась купить себе часы с секундомером, чтобы в следующий раз правильно отслеживать невероятную продолжительность работы Корделии, ссущей  в унитаз. Со временем числа сами по себе стали достаточно длинными, и скоро Руби стало так трудно сосредоточиться, что вместо этого она повернулась к часам на стене и приняла к сведению текущее время.

Пять-восемь…

Она проверит ещё раз, когда Корделия закончит ссать, что, учитывая, что она уже писила не олдну минуту, казалось абсурдной мыслью, но даже несмотря на то, что Корделия затмила усилия воскресной ночи, её поток не звучал так, будто это было отдалённо. Поток уже был близок к тому, чтобы потерять часть своей силы. 

Минутная стрелка продолжала крутиться, а Руби снова и снова ворочалась в постели, не в силах осознать, как мочевой пузырь Корделии может скрывать в своих стенках такой огромный непомерный резервуар. Не только это, но и то, как ей удавалось держать в тайне такой невероятный объём почти без видимого дискомфорта в течение последних дней — это почти сводило Руби с ума и завораживало.

Где-то в общежитии, похоже, у остальных были свои собственные трудности… После гигантского утреннего мочеиспускания Корделии, которое всё ещё продолжалось, они тоже резко проснулись, и Руби услышала, как скрипнула дверь их спальни и двое шаги разносятся по комнате. Вытащив руки из-под одеяла, Руби села, когда в дверь высунулась голова Ванессы.

— Это снова она? — прошептала она, открыв рот от потрясения.

Позади Ванессы стояла Лаури, которая вытянула шею в щель к источнику звука, прикрыв ухо ладонью, хотя никакого усиления не требовалось. Руби кивнула на вопрос Ванессы и прикусила нижнюю губу. Они, казалось, находили всю ситуацию странно забавной, но Руби отчаянно пыталась не показать, насколько она взволнована всем этим, и изо всех сил старалась сохранять прямое выражение лица. Ванесса, с другой стороны, покачала головой и повернулась к Лаури.

«Теперь вы видите, о чём я говорила! — прошептала она. — Мой мочевой пузырь и близко не такой большой!»

По-прежнему стараясь говорить как можно тише, она подошла к Руби и рассказала Лаури о душераздирающей мочеиспускании, из-за которой они обе проснулись.

— Боже мой. Она первый раз ссала с тех пор, как мы вернулись?

Руби снова почувствовала на себе взгляд Ванессы. Она прекрасно знала ответ на свой вопрос и, приготовившись его дать, загадочно покачала головой.

— Вообще-то её… оан не была в туалете несколько дней…

— Что?

Руби прикусила сустав и спрятала покрасневшее лицо.

— Ты шутишь — несколько дней? Но это невозможно…

Ванесса, казалось, прокручивала в голове события последних пяти дней и всё больше и больше смущалась, вспоминая всё, что видела, сколько всего выпила Корделия.

— Но мы — это так долго… Даже после ползания по барам? И… И этот конкурс!

Она извиняющимся тоном прикрыла рот, поняв, что повысила голос.

— Но, Руби… Ты серьёзно?

И Ванесса, и Лаури теперь смотрели на Руби, несмотря на то, что ничто из того, что она могла бы сказать, не было бы даже отдалённо столь же убедительным, как то, что они слышали собственными ушами. На этот раз Руби кивнула, и медленно, но верно до Ванессы начало доходить, что Руби говорит правду. Корделия действительно несколько денй не писила. Если бы Корделия воспользовалась туалетом в промежутке между выходными и этим днём, она никак не могла услышать этот огромный поток. Кроме того, учитывая постоянно увеличивающуюся продолжительность её ссанья, было не так сложно поверить, что Корделия сдерживала себя так долго.

Корделия превзошла свой предыдущий рекорд. Даже не взглянув на часы, Руби знала, что на этот раз писанье КОрделии было гораздо дольше.

Когда звук вырывающейся мочи, наконец, прекратился и затих, Руби была ошеломлена, заметив, что сколько времени прогшло. Было пять минут восьмого.

Будь она одна, она могла бы более открыто выразить своё удивление, но пока Ванесса и Лаури всё ещё с любопытством стояли в дверях, Руби подавила бегущую по ней рябь и представила, сколько литров выпущенной мочи Корделия теперь смывает.

Вскоре после окончания представления девушки услышали, как Корделия включила душ и шагнула под воду. Немного радуясь, что она не вышла и не застала их шёпотом в своей спальне, Ванесса и Лаури воспользовались этой возможностью, чтобы спрятаться обратно в свою комнату, улыбаясь Руби на ходу.

Приняв душ, Корделия снова вошла в спальню, всё ещё завёрнутая в полотенце.

Делая вид, что она никогда не просыпалась, Руби оставалась спрятавшейся под одеялом, но не могла не выглядывать изредка, пока Корделия готовилась. Бросив полотенце на кровать после того, как высохло, КОрделия беззаботно бродила по комнате. Руби до сих пор недоумевала, что такой тонкий живот может скрывать вместительный мочевой пузырь таких гигантских размеров… Она впервые увидела фигуру Корделии в полный рост, вспомнив тогда, что она всегда ходила в своей элегантной бордовой накидке, которая, конечно же, держала большую часть её туловища закрытым.

Я полагаю, с её сиськами нормально что-то скрывать…

Как ни странно для Руби, размер бюста Корделии не казался проблемой при выборе её наряда на этот день. Глубокий вырез и облегающая ткань платья-футляра, которое она надела, оставляли мало места для сомнений — или чего-то ещё, если уж на то пошло… Завершая свой ансамбль поясом и блейзером, Корделия выглядела сногсшибательно, и Руби задавалась вопросом, как это ей удаётся? 

Вскоре после того, как она подумала об этом, Корделия взяла конверт, который лежал на её ночном столике с утра среды. Встряхнув волосами и быстро взглянув на содержимое конверта, она сунула его в сумочку, когда в дверь постучали. Если Руби нужно было догадаться, это была та самая девушка, которая постучала в тот день, и мгновение спустя, когда Корделия подошла, чтобы ответить, она услышала знакомое французское выражение, весело пожелавшее ей доброго утра.

Она понятия не имела, куда отправилась Корделия в тот день или что она собирались делать, но эта новая тайна только добавила к множеству загадок, окружающих её соседку по комнате; девушка, с которой она познакомилась меньше недели назад, но которая уже стала ярким, ярким фокусом для неё, как неоперившегося первогодка.

