Нарочное происшествие

Автор: Посейдон [2022-05-10]

Позвольте мне начать с того, что я не имею привычки писиться как маленькая девочка, конечно, не намеренно, как в прошлое воскресенье. Как и большинство женщин, я бывало случайно попадала в крупную аварию (и, поскольку у меня есть дети, у меня много опыта в тех неприятных маленьких утечках!). Однако, если не считать пары происшествий в состоянии алкогольного опьянения студенткой в университете, когда я обоссалась на обратном пути в вестибюле, что-то серьёзное, помимо мокрых трусиков, было редкостью, хотя и не неслыханным, поскольку я иногда снимала их довольно поздно, и сидела в мокрых трусиках в туалете, когда я не успевала их вовремя снять.

Однако вернёмся в прошлое воскресенье. Мы с мужем пошли в местный паб, чтобы перекусить и выпить, прежде чем отправиться на прогулку по заводям вокруг деревни. Я выпила несколько больших пол-литровых стаканов светлого пива и перед уходом приняла меры предосторожности и воспользовалась туалетом. В любом случае у нас будет всего час прогулки, и со мной должно быть всё в порядке.

Наша прогулка привела нас к ручью и водопаду с видами на долину, где мы обычно немного сидели, прежде чем вернуться домой. В этот раз мой муж взял с собой свой новый фотоаппарат и решил потратить целый час на установку штатива и на фотографирование меня прекрасной. Было ли это вызвано светлым пивом или шумом текущей воды, я не знаю, но я начала чувствовать потребность снова поссать. Я продолжала сидеть на солнышке, читая свою книгу, пока муженёк играл со своей новой игрушкой, пока я не взглянула на свои часы и не поняла, что мы шлялись почти два часа. Более того, когда я встала, я поняла, что теперь мне очень нужно в туалет, чтобы отлить.

Я сказала муженьку, что мне нужно немного пи-пи, и он просто сказал, чтобы я пошла поссать в кусты. Было бы какое-то прикрытие, но хотя я могла зайти в папоротник, вокруг были другие люди, и было бы очевидно, что я там делаю. Муж настоял, что ему хочется подышать и сделать ещё несколько снимков, поэтому я решила, что лучше всего отправиться домой самостоятельно – это всего-то около 20 минут – и надеюсь, что я найду, куда сходить поссать по дороге. Я знала несколько возможных мест и строений, куда можно спрятаться, но только если никого нет поблизости.

Быстрая, но осторожная прогулка привела меня вниз по холму к стене, и я уже собирался сесть на корточки рядом с ней, когда я поняла, что люди поднимаются по тропинке ко мне, а остальные идут дальше позади них. Не оставалось ничего другого, как продолжать искать другое место, чтобы поссать. Я добралась до лестницы, похожей на стремянку с каждой стороны стены, и начал перелезать через неё. Когда я перебросила ногу через верх, это случилось – один поток мочи вырвался, затем другой, когда я спускалась с другой стороны. Это застало меня врасплох, потому что я, должно быть, хотела ссать сильнее, чем я думала.

Я остановилась и сжала ноги вместе, сумев восстановить контроль, но поняв, что перемычка моих хлопковых трусиков промокла насквозь, хотя, к счастью, моя летняя юбка всё ещё была сухой. Но что мне теперь делать? С людьми, идущими впереди меня, я не хотела идти дальше, иначе я попаду в мокрую аварию прямо перед ними. Было достаточно неловко знать, что я обоссусь, но, по крайней мере, пока только я предполагала. Оглянувшись, я увидела голые камни в нескольких метрах от тропы и подошла к ним, пока собиралась ссать, и пропустила других людей, пока сидела, откинув юбку, любуясь пейзажем и молясь, чтобы они не остановились и не заговорили.

К счастью, они продолжили свой путь, и я сидела там, и мои мысли бились. Я не думала, что доберусь до дома без серьёзной аварии, и показаться в деревне в мокрой юбке было бы слишком неловко. Затем меня осенила мысль – мои трусики были уже мокрыми, и если я отвернусь от тропы, можно будет уединиться. Так почему бы не покончить с этим и просто не сделать это в своих трусах, где я сидела. Моя юбка останется сухой, и только я буду знать, что я наделала.

С этими словами я переместила попу к краю валуна, убедилась, что юбка чистая, и просто отпустила. Горячий поток залил мои трусики, оставив мокрый след на камне и лужу под ногами. Я чувствовала, как моё лицо краснеет от смущения из-за того, что я делаю. Вот я, нормальная взрослая женщина, и я намеренно и полностью намочила свои трусики на публике. Ох, ну и облегчение и ощущение горячего потока, заливающего мои трусы, вовсе не были неприятными. Я также чувствовала себя невероятно хулиганистой, делая это таким образом.

Я посидела там пару минут, смакуя облегчение и гадая, что делать дальше, сжав ноги вместе, чтобы выжать немного мочи из трусов. Осмотревшись, чтобы убедиться, что никого нет, я просунула руку под юбку и выжала последние капли мочи из мокрой пермычки. Результат был электрическим, и я кончила сразу! Я сидела там, дрожа от смеси возбуждения и ужаса, в течение нескольких минут, пока звук собачьего лая не вернул меня к реальности.

Я оглянулась, когда мой муж перелез через лестницу-перекладину. Я быстро встала и подошла к нему, надеясь, что я не выгляжу слишком покрасневшей и что мои «мокрые трусики» меня не выдадут. Пока мы шли, он спросил, смогла ли я разобраться с собой. Я пробормотала, что не смогла найти никакого прикрытия, но теперь со мной всё в порядке. Должно быть, мой голос выдал меня, потому что он улыбнулся мне и сказал:

«Глупая девочка, ты обписилась, не так ли?»

Я кивнула, снова покраснев, когда он оглянулся, а затем просунул руку мне под юбку и погладил мокрую попу. Я чуть не кончила снова на месте, когда провела рукой по огромной эрекции в его брюках.

Давайте просто скажем, что это было хорошее занятие у нас, когда мы вернулись домой!
