Позор Бритни
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Амёба [2022-05-03]

21-летняя Бритни проснулась однажды утром и сбросила с себя простыни, которые были слегка мокрыми. Она протянула руку и нащупала низ своих светло-голубых хлопковых трусиков, которые были довольно сухими, но всё же немного влажными. Она прокляла свой маленький мочевой пузырь и встала с постели, её длинные светлые волосы ниспадали чуть ниже пояса и чуть выше её тугой маленькой попки. Она стряхнула с себя трусики, позволив им упасть на пол, сорвала простыни с кровати, пошла на кухню и положила их в стиральную машину.

Она отметила, что сейчас время 8:50, а хотела уйти в 9 утра за покупками, поэтому она побежала обратно в свою комнату и распахнула ящик, схватила пару розовых хлопковых трусиков от бикини, натянула их на свои длинные ноги и прикрыла свой нежный куст. Затем она взяла подходящий бюстгальтер и прикрыла свои задорные сиськи 32C. Она надела синие джинсы и чёрный короткий топ, сунула деньги в карман, схватила ключи и вернулась на кухню. Было 8:55, поэтому она быстро съела пончик, проглотила стакан апельсинового сока и вышла за дверь.

Был такой прекрасный день, и до города было не так уж далеко, поэтому она подумала, что прогулка была бы верным делом. По дороге она остановилась в местном магазине и взяла 2-литровую бутылку Mountain Dew и, к своему большому удивлению, допила её к тому времени, когда оказалась в центре города! Она выбросила пустую бутылку и вошла в первый магазин, чувствуя, как её маленький мочевой пузырь медленно наполняется отфильрованной выпитой жидкостью. Она ходила из магазина в магазин, из отдела в отдел, каждый раз выходя с новыми покупками.

Наконец было уже около часа дня, она устала и села на скамейку. Она схватилась за живот около мочевого пузыря и подумала, что ей следует пройти больше километра до туалета. Когда она собиралась встать и уйти, её подруга Дарья подошла к её скамейке и заметила, что Бритни держится за живот. Некоторое время они болтали, и Бритни всё ещё терпела, а затем Дарья предложила поесть и пригласила Бритни пообедать, решив, что та голодна. Бритни с радостью согласилась, намереваясь воспользоваться туалетами кафе. Итак, они прошли 2 квартала до маленького углового кафе, и как только они сели, Бритни попросила туалеты. К её ужасу, официантка сообщила ей, что туалет не работает! Думая, что она сможет продержаться ещё полчаса, Бритни заказала холодный бутерброд с индейкой и кофе.

После еды они остались и ещё немного поговорили, и Бритни поставила себе ещё одну чашку кофе. Они, наконец, были готовы к выходу, и когда Бритни встала, из неё вышел короткий поток горячей мочи, слегка намочивший её трусики. Бритни была напугана, быстро попрощалась с Дарьей, а затем остановилась у кафе, зная, что до туалета всё ещё порядка километра. Было уже 2 часа дня, и улицы были заполнены людьми, идущими по ним, и проезжающими машинами. Она решила, что может либо попытаться добраться до туалета, либо обмочиться тут же и унизить себя, а потом идти домой вот так. Итак, она медленно пошла по тротуару. Примерно в полуквартале от её дома по её телу пробежала сильная волна, заставившая её остановиться и схватиться между ног, крепко сжимая мышцы.

Немного могло выйти наружу, она не была уверена, она только видела, как люди смотрят на её движения. После того, как она вновь обрела контроль, она снова начала ходьбу. В конце квартала движение на перекрёстке было интенсивным, и ей пришлось стоять и ждать, чтобы перейти улицу, крепко скрестив ноги. Когда движение стало свободным и она начала двигаться, из неё вырвался длинный ручей. Она думала, что с ней и её репутацией покончено, поскольку она отчаянно пыталась получить контроль над собой, но ей это всё же удалось.

Когда она полезла и проверила ущерб, она почувствовала, что нижняя часть её трусиков была наполнена мочой, и между её ног было распространяющееся мокрое пятно, но она знала, что сможет это скрыть. Она выпрямилась и продолжила идти, чувствуя, как усиливается боль и через каждые несколько шагов выходят короткие рывки из пизды. Она преодолела примерно 400 метров, когда больше не могла уже двигаться. Она стояла у стены, скрестив ноги и крепко сжимая между ними руку. Она покраснела, зная, что ей не пройти последние метры до дома и что она собирается намочить штаны на глазах у всех этих людей.

Она чувствовала, как из неё выходят струи, даже когда она стояла там, держась рукой. Её рука наполнялась тёплой жидкостью, и она посмотрела вниз себя. Она увидела влажно-мокрую переднюю часть своей промежности, и если бы её руки поверх не было, люди могли бы это увидеть. Она пыталась придумать, чем ей заняться, но единственное, что она могла придумать, – это сорвать джинсы, сесть на корточки и пописить прямо через трусики. В любом случае она была готова обмочиться на глазах у этих людей, не дойдя до дома, но если бы она это сделала сейчас, по крайней мере, ей не пришлось бы идти домой в полностью промокших джинсах под пристальными взглядами людей. Она поставила свои сумки так, чтобы вторая рука была свободна, и начала возиться с тугой пуговицей на джинсах.

Это было трудно, потому что она к этому не привыкла и не осмеливалась пошевелить другой рукой. Разочарованная, она не могла расстегнуть пуговицу на растянутом поясе. Затем, когда она уже собиралась её высвободить, громкий лязг от падения крышки мусорного бака поблизости заставил её подпрыгнуть, и это был конец. Моча просто хлынула из неё, как брандспойт, пропитывая её трусики и медленно стекая вниз к её лодыжкам и брызгая мимо её рук. Она покраснела как свёкла и была слишком потрясена, чтобы попытаться убрать руку, вдобавок глядя на лица людей.

Когда она наконец опустела, она посмотрела вниз и увидела, что полностью промочила одежду и стоит в огромной растекающейся луже. Она опустила голову от стыда, слыша, как некоторые люди жалели её, но большинство из них говорили, что это отвратительно и что она должна вырасти из детского возраста. Она схватила свои сумки и понеслась домой, зная, что её будут комментировать так же во время оставшейся части прогулки вплоть до дома.
