Финальный тест

Автор: Л.Морган [M]

Несколько дней спустя я был занят подготовкой к проведению курса спасателей, который должен был проходить в водном центре в другом кампусе на другом конце города. Я проверил электронную почту своего колледжа и нашёл сообщение от Линн, в котором она спрашивала меня о времени и месте проведения курса спасателей и давала мне номер её мобильного телефона. Я позвонил ей и дал ей информацию, которую она хотела.

«Расположение находится в другом кампусе через город, — сказал я, — не могли бы вы подъехать, я живу всего в нескольких кварталах от вашей резиденции».

Наступила пауза, потом она сказала: «Я была бы очень признательна», и мы договорились о времени, когда я должен зайти к ней домой.

Я отвезу Линн на курсы спасателей. На ней были те же светлые шорты цвета хаки, что и на экзамене, и голубая рубашка с короткими рукавами. Курс спасателей включал общий компонент первой помощи. На втором еженедельном занятии рассказывалось, как спасти задыхающегося человека с помощью Heimlich. Мой коллега давал инструкции и попросил меня выбрать напарника и продемонстрировать. Я сидел рядом с Линн и попросил её стать моим партнёром.

«Ты бы ЗАДУШИЛСЯ ради меня?» — прошептал я ей.

"Для уверенности !" — прошептала она в ответ, улыбаясь.

Это был более интересный ответ, чем я надеялся.

Я сглотнул, и мы пошли вперёд класса. Линн схватилась за горло, делая вид, что задыхается. Она была очень, очень реалистична, разыгрывая паникующую студентку, которая не могла дышать и боролась! Я повернулся к ней лицом и, как обычно, спросил её, может ли она дышать и т. д. Она покачала головой, поэтому я встал позади неё и обнял её за талию, в то время как моя коллега бегло комментировала, что делать дальше. Пока мы слушали, как он объяснял предысторию и теорию Геймлиха, я мягко, но твёрдо прижимал Линн к себе. Она прислонилась спиной ко мне, запрокинув голову так, что её макушка коснулась моего подбородка. Она очень реалистично притворялась, что изо всех сил пытается дышать — я чувствовал, как её живот судорожно сжимался от её игры. Она слегка сгибала колени при каждом спазме, делая небольшие реверансы, делая вид, что борется за воздух, который ей был бы так отчаянно нужен, если бы она действительно задыхалась.

Затем мне поручили сделать Геймлих, что я и сделал, но без силы, которая обычно требуется, потому что это была демонстрация, и я не хотел причинять вред Линн.

После аплодисментов мы вернулись на свои места.

Я мало что помню из того сеанса, меня так отвлекла Линн, сидящая рядом со мной. Я был рад, что мой коллега вёл сессию! Во время поездки обратно к себе Линн просто очень тихо сидела рядом со мной. Подъезжая к её дому, я спросил её, всё ли с ней в порядке.

Она вытерла глаза. — Я в порядке, — медленно сказала она, шмыгая носом на салфетку из коробки на консоли. Я понял, что она плачет.

— Что случилось, Линн? — спросил я, нежно касаясь её руки.

«То, что произошло сегодня вечером, заставило меня почувствовать, что я вновь переживаю очень страшную ситуацию, в которой оказался прошлым летом».

"Что это было ? Я попросил.

«Я был на барбекю и начал давиться куском хот-дога. Я был так напуган. Я чувствовал себя таким беспомощным, как будто я умирал. Я попытался откашляться и потерял весь воздух. Я не мог ни вдохнуть, ни крикнуть».

"Я был напуган. Мне так не хватало воздуха. Моё сердце колотилось, и я слышал пульсирующий рёв в голове. Моя грудь неконтролируемо сжималась. Мне казалось, что моя голова вот-вот взорвётся, и с каждым ударом сердца я видел вспышки».

«Я знал, что задыхаюсь и умру!»

«Я помню, как кто-то стоял позади меня и обнимал меня, чтобы выполнить Геймлих, но я потерял сознание и ничего не помню, пока не сел на стул с очень больной грудью и рёбрами и жжением в горле. Он не был таким нежным, как ты сегодня вечером!

— Значит, ты явно был в порядке?

«О да, но я был очень смущён, потому что, потому что я, э-э, я обмочился!»

«Линн, — сказал я, — это, вероятно, объясняет, как вы смогли сегодня вечером показать такое реалистичное удушающее демо».

«Я бы хотел, чтобы ты был рядом и дал мне Геймлих, когда я задыхался». — сказала она тихо.

"Хотел бы я тоже быть там" сказал я, сжимая её руку, "хоть ты и обмочил штаны!!"

— Вы очень любезны, что подвозите меня вот так.

Мы просто сидели, держась за руки.

«Хорошо, — сказал я, — в то же время на следующей неделе?»

— Д-да, — медленно сказала она, — мои соседи по комнате уезжают на эти выходные, не хочешь зайти на чашечку кофе в субботу или воскресенье?

— Да, — сказал я, — конечно.

В субботу днём ??я позвонил ей, и она сказала, что вечером свободна, поэтому я предложил пойти поужинать, а потом вернуться к ней домой выпить кофе. Ужин был очень хорошим. Она была прекрасным компаньоном, и я просто не мог оторвать от неё глаз. Она выпила два пива.

После этого, вернувшись к себе домой, она начала говорить о парне, с которым встречалась пару лет назад. Она покраснела и сказала мне, что, когда они возвращались с просмотра фильма, её мочевой пузырь был неприятно переполнен. Линн сказала, что это её вина, потому что она должна была «уйти» до того, как они вышли из кинотеатра.

— А почему ты не сделал этого? — спросил я с улыбкой в ??голосе.

Линн заколебалась, а затем посмотрела на меня и сказала: «Я знаю, это звучит странно, но мне понравилось ощущение, что мой мочевой пузырь почти лопнул!»

— Это заставило тебя чувствовать себя сексуально? — тихо спросил я.

Линн тяжело сглотнула. — Да, — сказала она.

«Вы когда-нибудь переоценивали свою выносливость и попадали в аварию?»

— Д-д-да, это случилось, — тихо сказала она. «Я обмочилась, как только вышла из его машины, когда шла к себе домой».

— Линн, — мягко сказал я, наклоняясь к ней через кофейный столик. — Я хочу сказать тебе кое-что странное.

"Это что ?" она ответила.

«Меня действительно возбуждает видеть привлекательную девушку в затруднительном положении из-за того, что она отчаянно хочет «уйти»» Линн тихо рассмеялась и казалась немного более расслабленной.

«Я знала, что, — сказала она, — Джанет В. — моя близкая подруга, и она рассказала мне о том, что произошло, когда ты встречался с ней! Так что я знала, почему ты продолжал смотреть на меня во время экзамена, — сказала она дразняще, — и я знаю, когда парень находит меня привлекательной!»

Моя очередь краснеть – она заметила!

«Когда я подошла к вам, чтобы попросить воспользоваться туалетом, — сказала она, — и вы сказали «нет», я почувствовала, что вы напряглись или взволновались тем, как вы ответили на мою просьбу. И это подтвердило то, что сказала мне Джанет».

— Но только если девушка действительно привлекательна. Я прервал: «Как ты!» Я прошептал.

«Когда я проходил ваш курс биохимии, я чувствовал себя подростком, влюблённым в свою учительницу. И сколько я себя помню, я всегда мечтала о том, чтобы привлекательный парень увидел меня мокрой!»

— Линн, — сказал я тихо, — ты. . . ?»

Прежде чем я успел закончить свой вопрос, она перебила:

«И так как ты мне очень понравился, я спросил Джанет, может ли она сказать мне, что тебе нравится. . . а так — ну, я решил выпить всю эту газировку перед экзаменом».

— Я всё время смотрел на тебя и думал, что ты нарочно дал мне увидеть свой первый рывок. Я сказал.

"Да." — сказала она, опять краснея и опуская взгляд на свои руки, зажатые между коленями.

«Это была самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел». — тихо сказал я.

Линн хихикнула: «Я так и знала! Судя по тому, как ты поправил свою позу сразу после того, как я обмочился в первый раз. Теперь была моя очередь краснеть. — Неужели это было так очевидно? — спросил я, немного смущённый.

«Только если вы знаете, что искать!»

— Что бы ты сделал, если бы я отпустил тебя в туалет? Я попросил.

«Я был готов обмочиться, когда стоял у твоего стола!»

«Я рад, что ты этого не сделал, — сказал я, — гораздо больше возбуждает то, что ты сделал».

«Я знаю свои пределы, — сказала она, — и я знала, что не смогу удержаться до конца экзамена и собиралась намочить штаны. Я знал, что ты всё время следишь за мной, и я хотел увидеть твою реакцию, когда я «потерял контроль»!»

«Когда я увидел первое мокрое пятно на твоих шортах, я чуть не взорвался». Я сказал. — Ты заметил мою реакцию?

— Конечно. она сказала.

«Мне тогда показалось, что вы нарочно позволили мне увидеть, как вы мочитесь!»

«Во время экзамена на мне были две пары брюк, — сказала она, — в ожидании того, что может произойти. Две пары усиливают ощущение увлажнения!»

— Что на тебе сейчас? Я попросил.

— Угадай, — поддразнила она меня.

"Две пары ?"

«Ага, одна пара брюк, потом плавки от бикини из лайкры, а потом мои шорты цвета хаки».

— Так же, как на экзамене?

Она кивнула.

Линн сделала паузу, и мы встретились взглядами на несколько секунд. Пока мы смотрели друг на друга, она медленно прижала руки к промежности, сжала колени и наклонилась ко мне. Я наклонился вперёд, и наши колени соприкоснулись. Я нежно погладил заднюю часть её бёдер, чуть выше её коленей. Линн немного приподняла бёдра со стула, и я скользнул кончиками пальцев под подол тех сексуальных шорт, которые она намочила за неделю до этого. Затем я скользнул руками назад, слегка царапая ногтями её бёдра, сильно вдавливая их в маленькую ложбинку за её коленями. Линн напряглась. «Боже мой, я не могу больше сдерживаться».

«Я заметил, что вы выпили за обедом две бутылки пива, и, насколько мне известно, ещё нет. . . . ».

Линн наклонилась и положила руки мне на колени. «Я больше не могу сдерживаться», — прошептала она, и отчаяние в её голосе было совершенно очевидным.

«Ещё один момент, — сказал я, — когда вы отпускаете, это немного похоже на кульминацию?»

— Да, — сказала она.

«Увидев, как ты это делаешь, я бы тоже достиг кульминации»

Линн глубоко вздохнула. И держал его около 20 секунд, пока она медленно раскачивалась взад и вперёд.

«Я в агонии разрывающегося удовольствия». — выдохнула она. Линн убрала руки с промежности и нежно прижала их к моим голым рукам. Затем она слегка раздвинула колени и издала тихий горловой звук.

Я наблюдал, как появилось тёмное пятно, блестящее там, где её промежность покоилась на стуле.

Всё её тело свело судорогой, когда она схватила себя обеими руками и соединила колени и бёдра вместе.

Она посмотрела на меня и прошептала — «Я так отчаялась, только обмочилась, но мне удалось остановиться!»

Она откинулась на спинку сиденья и прижала ладони к моим голым рукам. Они были мокрые!

Она глубоко вдохнула и задержала дыхание ещё дольше. На этот раз она была абсолютно неподвижна.

«Я разрываюсь. Давление разрывает меня, я в агонии. Пожалуйста, обними меня и скажи, что мочиться можно!» — выдохнула она.

Линн встала и снова глубоко вдохнула, согнув колени и прижав руки к промежности.

Я встал и подхватил её на руки. Она задержала дыхание, пока не начала извиваться, затем мы начали целоваться, когда я сцепил руки под её бёдрами.

Линн обвила руками мою шею и повисла там, вжав правое колено между моих бёдер.

«Сожми мои бёдра крепко, сильно», — выдохнула она, выдохнув.

Линн снова глубоко вдохнула. Я крепко сжал её бёдра. Она медленно выдохнула сквозь сжатые губы, и я почувствовал, как она расслабилась, когда начала стонать сквозь стиснутые зубы.

— Просто отпусти, — прошептал я. Но я действительно не должен был говорить ей!

Потом мы вместе лежали на кровати, когда Линн прошептала мне:

«Джанет упомянула, что у тебя есть и другие «интересы»!»

— Она сказала, какие у меня другие интересы?

— Нет, значит, ты должен мне сказать!

###
 
Но это уже другая история.
