Соревнование, которое я проиграла
	Опубликовано: 7 декабря 2012 г.
Автор: lifeisbutapee [2022-03-08]

Да, это мой личный реальный опыт, который произошёл несколько месяцев назад, летом. Это было очень весело и захватывающе, поэтому я решила поделиться этим со всеми вами.

Я и моя подруга собирались в отпуск на юг Франции, и мы ехали на разных машинах, потому что мы хотели иметь свои машины, когда приедем во Францию, на случай, если мы захотим заняться своими делами, когда доберёмся туда. Сначала мы ехали из Лондона в Дувр, так что дорога была довольно долгой.

Моя подруга, давайте назовём её Люси, и я, обе уже сильно терпели в туалет, и поэтому решили, что, поскольку вождение было бы скучным и утомительным, немного оживить ситуацию проведением соревнования по терпению между нами!!

Мы выбрали маршрут с наименьшим количеством заправок, чтобы не было соблазна сходить в туалет, и выпили по целой порции кофе с колой перед тем, как отправиться в путь (с большим количеством бутылок воды для дальней дороги).

Примерно через час после начала путешествия у меня появилось это побуждение, которое дало понять, что скоро мой мочевой пузырь будет очень полным, но я решила какое-то время игнорировать его, потому что знала, что мне ещё предстоит проехать очень долгий путь.

Но довольно скоро в путешествии игнорирование всего этого стало довольно трудным. Я бы сказала, что я был на 5 по шкале терпения. Я положила руку на свой мочевой пузырь и с уверенностью обнаружила, что угрожающей выпуклости почти нет... пока!

Вскоре после этого на моём телефоне появилось сообщение от Люси: «Пора пить?». Кстати, не волнуйтесь, мы стояли в небольшой пробке, она не набирала текст за рулём :p

Вместе мы каждая взяли по бутылке и неохотно выпили её. Буквально через несколько минут я начала серьёзно ощущать всю жидкость в моём мочевом пузыре.

Время от времени мне приходилось сжимать ноги вместе, чтобы избавиться от желания поссать.

Так, в таком состоянии, я ехала около получаса, пока снова не пришло время пить. Я выпила колу большими глотками и практически сразу же наблюдала, как мой мочевой пузырь наполняется.

Ещё прошло десять минут, и я не столько сжимала бёдра, чтобы снять раздражение, сколько буквально, чтобы не обоссаться. Я действительно хотела ссать. Я бы сказала, что мне было около 7 из 10 по шкале терпения. Я решила усилить свою потребность в выпуске мочи, положив руку на мой мочевой пузырь, обнажив гладкую, полную выпуклость, которая показала, насколько я была там полной!!

Это было не самое полное ощущение, в котором я когда-либо была, поэтому я решила не беспокоиться и просто насладиться удивительным ощущением терпения, когда мне некуда идти поссать!

Я продолжал ехать на машине, подпрыгивая на сиденье и раскачиваясь из стороны в сторону. Каждый отскок на дороге оказывал небольшое давление на мой мочевой пузырь, но также мешал капанью, а это было самым важным на данный момент:)

Я продолжала пить по частям, и довольно скоро мне стало около 9 по шкале из 10. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я постоянно чувствовала непреодолимое желание выпустить его, и мне приходилось сосредоточивать всё своё внимание на мышцах, чтобы сдерживать его закрытым. Я был настолько полна решимости не проиграть перед подругой. Соревнование всё-таки.

Прошло ещё десять минут, и мне пришлось расстегнуть джинсы, чтобы снять давление с мочевого пузыря. Выполнение этого действия показало гораздо большую выпуклость, нежели я ожидала. Я была на самом деле удивлена, что живот стал настолько полным, что мне чуть даже не пришлось держаться там рукой. Но одна только мысль об этом дала толчок моему мочевому пузырю, и моя потребность ссанья значительно ухудшилась. :с

Я теперь ОЧЕНЬ сильно захотела пи-пи. Я впервые всерьёз засомневалась, справлюсь ли я с этим соревнованием! Теперь мы были всего в 15 минутах езды до очередного пункта, но мой мочевой пузырь был невероятно полон.

Самое ужасное было то, что я не могла держаться как следует и скрестить ноги, потому что мне нужны были обе руки и ноги для вождения. Я начала глубоко дышать, стараясь не паниковать раньше времени.

Примерно через 15 минут мы более или менее прибыли, но это была одна из тех паромных портовых систем, где вы должны стоять в очереди в своей машине AGES, пока вам не разрешат заехать на станцию технического обслуживания, а затем, наконец, на паром! Что ж, я добралась до порта, но очень сомневалась, что смогу добраться до вокзала и до столь нужного туалета.

Мы остановились каждая в одной из очередей, и я, наконец, смогла удержаться руками внизу и скрестить ноги, пытаясь сдержать вырывающуюся мочу. Я дала себе немного выпустить в трусы, но по крайней мере некоторое облегчение.

Прошло ещё 5 минут, и мы были так близко к пункту оплаты, но я просто умирала от желания поссать. Я действительно крепко держалась между ног рукой.

Затем нам пришлось двигаться вперёд в очереди, и мне пришлось убрать руку, чтобы переключить передачу машины. Последовал долгий, яростный рывок, и я почти не справилась с собой. Появилось маленькое мокрое пятно на джинсах, но не настолько большое, чтобы его можно было разглядеть, если специально не приглядываться.

Это на самом деле уменьшило моё желание поссать. Так что, когда желание снова нахлынуло, я снова выпустила струйку. Я сделала это четыре раза, пока на четвёртый раз не стало намного сложнее остановить поток, и я знала, что если сделаю это ещё раз, то уже не смогу остановиться.

Ещё через 5 минут ожидания я случайно пустила сильную струю, и на этот раз я едва мог удержаться от полного мочеиспускания. Я скрестила ноги и крепко сжалась обеими руками. Но это почти не сработало.

Моя промежность так сильно пульсировала от отчаянного желания выпустить мочу, и при каждой пульсации вытекало небольшое количество мочи. Пульсации были настолько постоянными, что я в значительной степени выливалась наружу, но с каждым разом только по чуть-чуть за раз.

Пришлось снова двигаться, на этот раз в очереди была моя очередь, но к этому времени уже было видно мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Чтобы отдать женщине на пропуске правильные деньги и свой паспорт, мне пришлось убрать руку от промежности и даже немного привстать в машине, чтобы дотянуться до окна будки.

И вот тогда это случилось. Этого усилия было слишком много для моего мочевого пузыря, и у меня начался сильный поток мочи, который я абсолютно не могла остановить.

Меня очень возбудило то, что я мочила свои узкие джинсы перед совершенно незнакомым человеком!!! Я испытал оргазм тут же, в сочетании с тем, что ссала в течение добрых полутора минут. :D

Это было просто потрясающе. Когда мы добрались до парковки, я с позором вышла и показал Люси свои промокшие джинсы. Но когда она тоже вышла, я заметила, что её рука очень крепко сжимает промежность. Когда она повернулась, чтобы закрыть дверцу машины, я увидела её мокрое пятно на попе. Её мокрое пятно медленно росло передо мной, пока внезапно не открылись шлюзы Люси, и затем у неё тоже промокли джинсы!!! Вместе мы беззастенчиво прошлись по станционным туалетам и переоделись в сухую одежду, которая у нас была с собой х:)
