Мокрая юная спортсменка (часть 1)
Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и унижении.
Автор: Джиллиан (Gillian) [2022-09-14 n]

(Действие этой истории происходит в неизвестном будущем, в неизвестном месте, а персонажи пока неизвестны. Никакого сходства с живыми персонажами не предполагается и не подразумевается.)

Кристина двумя пальцами нажимала на твёрдую поверхность дорожки, а другая рука была поднята на левый бок. Её кроссовки Nike были прижаты к стартовым колодкам, белые носки едва выступали над краем обувной линии, её икроножные мышцы напряжены, её идеальной формы, гладкие, но атлетичные ноги напряглись, пока она ждала стартового выстрела. Лёгкий блеск пота блестел на её руках и ногах. Единственная капля пота упала с её носа на поверхность рельсов, оставив маленький тёмный круг там, где она упала. Она стояла согнувшись в исходной позиции, её лицо смотрело прямо на трассу, её попа торчала в воздухе, её короткие зелёные нейлоновые шорты для бега едва прикрывали трусики-бикини снизу, тонкая ткань была слегка прозрачной, поскольку шорты были несколько изношены от использования.

Линия её нижнего белья была отчётливо видна сквозь обтягивающую микротонкую ткань, а края её шорт слегка закручивались вверх и отделялись от загорелой кожи. Лёгкий намёк на её белые трусики был виден, пока она ждала старта в этой позе; её шорты были сейчас немного не к месту, обнажая крохотный кусок нижнего белья. Сзади виднелись выступы её молодой, упругой попы. Она на мгновение потянулась, чтобы поправить край своих шорт, потянув за слегка загнутый край на левой ноге, но это произвело противоположный эффект, и стало можно увидеть немного больше её трусиков, когда они выходили из слишком коротких беговых шорт. На её светло-голубой хлопковой майке был прикреплён её номер, и этот номер развевался на ветру.

Сегодня на ней не было бюстгальтера, она ненавидела эти вещи, и кто-то, заглянув через дорожку под её подмышками, мог бы увидеть её маленькую, но идеально сформированную грудь размера 34A, её соски были довольно хорошо видны, поскольку майка слишком свободно свисала, открывая тинейджерку любому, кто мог посмотреть. Её мать на трибунах с ужасом и шоком заметила, что её собственная драгоценная 18-летняя дочь была полуобнажена, и её грудь и соски были видны миру, если посторонние смотрели и сидели в правой части трибун.

Кристина почувствовала лёгкий ветерок, дующий в её майку; её соски стали прямостоячими, твёрдыми, как бутоны, тугими, как и всё остальное тело бегуньи. Каштановые волосы Кристины до плеч были собраны в простой хвост и перевязаны двумя небольшими резиновыми лентами. Она ждала, напрягшись. Она подняла левую руку и смахнула слёзы с глаз. Шмыгнув носом, она попыталась сосредоточиться, ожидая стартового выстрела. В то утро перед соревнованиями по лёгкой атлетике она выпила два литра воды, и её мочевой пузырь умирал, ища и требуя облегчения.

Когда она переоделась и прошла мимо туалетов, у неё не было другого выбора, кроме как задержать мочу в себе и отправиться на дорожку, когда уборная была занята кем-то другим.

Ей никогда не хотелось так жутко в туалет в своём подростковом возрасте, и её тренер отказал ей в перерыве в туалет всего несколько минут назад, сказав, что ей придётся подождать, пока она не побежит на забег. У неё не было возможности совершить долгую прогулку обратно в раздевалку, где были туалетные комнаты, и не пропустить при этом начало, поэтому он отклонил её просьбу. Не пользоваться туалетом всё утро теперь было убийством её мочевого пузыря; он пульсировал в агонии, когда она даже присела.

«Давай, давай», - думала она, когда её мочевой пузырь требовательно кричал внутри её напряжённого тела. Она так хотела писить, что она чуть не начала брызгать мочой на дорожку, когда приседала. Положение было неудобным, её мучил мочевой пузырь, ей непременно нужно было сейчас сходить в туалет, и она с трудом удерживала всё это в себе. Она глубоко вздохнула, ожидая стартового пистолета, стараясь при этом не начать мочиться в одежду на глазах у всех наблюдающих. Она старалась не думать о толпе людей на государственном мероприятии. Это был её выпускной год, и её семья и друзья тоже были там. Даже её бабушка и дедушка прилетели на самолёте, собрались со всей страны.

Её мочевой пузырь снова сильно закричал, и она сильно напряглась, сжимаясь ноги вместе, пытаясь удержать свой совершенно неадекватный отчаявшийся мочевой пузырь. С каждой секундой становилось всё труднее терпеть. Она не знала, сколько ещё осталось до того, как она невольно обоссытся и попадёт мокрую в аварию в своих беговых шортах.

Стартер поднял пистолет, и за долю секунды до того, как пистолет выстрелил, девушка на стартовой позиции двумя справа от неё совершила фальстарт.

— Чёрт, - сказала та девушка рядом с ней, вставая.

Все девушки встали. Был назван фальстарт. Кристина встала и посмотрела вокруг. Солнечное голубое небо над головой выглядело великолепно, белые пухлые облака сегодня создавали будто вид на открытке. Трибуны школьной трассы были заполнены. Она скривилась от боли. Стоять, когда она так хотела писить, было намного хуже. Она начала делать шаги, пытаясь удержать в себе её мочу. Она посмотрела на свой отряд и через поле посмотрела на домик, где были раздевалки и туалетные комнаты, желая, чтобы она сейчас могла просто пойти и пописить там. Её тело яростно пульсировало, и её мочевой пузырь с большим напряжением сжался внутри неё.

Она в панике тоже сжала ноги вместе, когда её тело требовало немедленного облегчения. Она почувствовала, как давление её мочи увеличивается до самого края её уретры, будучи на грани того, чтобы вырваться из тугой дырочки для выпуска мочи, уретры, и она попыталась сдержать всё это. Её дыхание участилось, и она стояла, ожидая перезагрузки фальстарта, не в силах стоять спокойно на месте. Она попыталась успокоиться и приказала себе остановиться и расслабиться. Она глубоко вздохнула, пытаясь избавиться от постоянного жгучего давления из-за её чрезмерно растянутого мочевого пузыря, и остановилась так на несколько секунд. Сразу же она почувствовала, что её уретра расслабилась, и она почувствовала лёгкое скольжение внутри, когда очень крошечная струйка мочи вырвалась на её трусики.

Капли мочи, вырвавшиеся из её кричащего тела, образовали небольшое влажное пятно на её трусиках, и сразу хлопковая ткань впитывала горячую мочу. Небольшое пятно появилось в промежности её шорт, где тонкая ткань промокла примерно на 3 см от её небольшой протечки. Она сжала ноги вместе и скривилась, при этом боль была такой сильной; её мочевой пузырь вызывал существенную проблему. Глядя на неё, тренер видел, что с её умоляющим выражением лица, она выглядела как потерянный щенок, и на её лице было видно, как ей стыдно за свою агонию, полностью осознавая, что она не может контролировать себя. Она наполовину наклонилась, когда следующая пульсирующая мучительная волна давления захлестнула её, и она попыталась встать.

Был объявлен новый старт, и она медленно подошла к стартовым блокам. Подняв глаза, она сразу воскликнуа, когда сильнейший спазм от сильного давления мочи охватил её тело. Она беззвучно кричала, её колени дрожали от боли и отчаяния, а мочевой пузырь безжалостно истязал её тело. Когда она пыталась встать прямо, чтобы сделать глубокий вдох, прежде чем принять исходное положение, на её глаза навернулись слёзы. Давление было осень сильным. Ещё одна небольшая утечка, одна небольшая капля мочи, ещё больше увеличивающая влажное пятно на её трусиках, а затем влажное пятно на её шортах, темнее, чем остальная ткань, увеличивалось, когда она медленно в них писила.

Она едва могла терпеть и держаться. Каждую секунду или две из неё вырывалась ещё одна капля, проверяя её волю, заставляя сжиматься ещё сильнее, но всё было безрезультатно. Через несколько секунд влажное пятно стало почти 15 см в диаметре, её трусики стали существенно намокать, так как она с трудом сдерживала мочу и её выпуск. Она попыталась глубоко вздохнуть, чтобы отдышаться, но не смогла.

Она была в панике от неимоверного давления и жалящей боли. Её мочевой пузырь снова закричал от боли, тяжело пульсируя внутри неё, его стенки вытянулись сверх своего предела, и неспособная больше контролировать огромный скопившийся океан внутри неё, Кристина начала непроизвольно мочиться в свои спортивные шорты для бега. Последовавший за этим небольшой водопадный ручей смутил её. Она почувствовала, как у неё течёт уретра, и тёплая моча начала окончательно пропитывать её трусики; она ещё не до конца шипела, скорее это была медленная струя мочи, которую она не могла при этом сдержать.

Она предприняла последнюю доблестную попытку погасить утечку на старте, напрячь мышцы изо всех сил, но безуспешно. Вырвалась ещё одна медленная струйка, а её тело горело. Ей так сильно нужно было сходить в туалет, куда она не попала. Потом это случилось, что она не могла себя больше контролировать. Первый поток начался медленно, но она почувствовала, как этот поток медленно смачивает её трусики и промежность шорт ещё больше. Очень очевидное мокрое пятно теперь растекалось на тонкой зелёной ткани её шорт, эта влажность блестела на солнце, когда моча выходила из её измученного растянутого мочевого пузыря.

Её контроль затем ослабевает, и она в панике застыла, когда остальные девушки уже встали на свои места. Она начала потихоньку плакать, и хотя она попыталась сжать мышцы, она не смогла. Потекла более сильная тугая струя мочи, её тело вконец ослабело. Струйки и брызги мочи усеяли её ноги, а затем стекали по ногам, так как её тонкие шорты не могли впитать и удержать всю мочу.

Её трусики были теперь тёплыми, когда она начала всерьёз мочиться, а липкая ткань из хлопка и лайкры цеплялась за её набухшее девичество, когда она полностью потеряла контроль над мочевым пузырём. В течение следующих трёх секунд поток мочи быстро набирал силу, и она начала целиком и полностью ссаться в своих шортах для бега. Не в силах даже замедлить поток, она запаниковала и закричала. Она не могла его замедлить и остановить - у неё больше не было контроля над собой. Её плотина лопнула, давление и боль были слишком сильными.

Моча начала яростно выливаться из её замученной дырочки и быстро залила её шорты и трусики. То, что началось как медленная струйка мочи, стекавшая по её левому бедру, быстро превратилось в проливной водопад горячей, шипящей мочи, когда девушка потеряла всякий контроль. Она снова закричала, на этот раз громче, от боли, и тогда все посмотрели. Моча залила промежность бедной девушки, её ноги быстро стали мокрыми и липкими, когда струя за струёй мочи хлынули вниз по её загорелой коже. Она, очевидно, полностью описилась в штаны в 18 лет, и она ничего не могла с этим поделать. Слёзы навернулись в её глазах, когда она плакала всё сильнее.

***

Слёзы навернулись в её глазах, когда она плакала всё сильнее.

Она продолжала яростно мочиться, моча с шипением вырывалась из её юного тела. Тренеры, другие бегуны, судьи – все смотрели, как Кристина стояла там, бесконтрольно рыдая, хватая ртом воздух, вдобавок она так сильно плакала. Там она стояла, писила в свою одежду, моча всё ещё шипела и шипела по её подтянутым и загорелым бёдрам, её промежность была полностью влажной, её трусики промокли, её носки и кроссовки были пропитаны её собственной мочой, и огромная лужа возникла между её ногами, брызги мочи с шумом из униженной девушки-подростка на землю...

Когда она стала чувствовать себя почти пустой, она слегка пошевелилась, и её моча вылилась из щели между её беговыми шортами и бёдрами и расплескалась по стартовым блокам, теперь блоки блестели от её горячей мочи. Другие бегуньи в шоке оглянулись и начали хихикать, наблюдая, как этот великолепная юная спортсменка попала в мокрую аварию прямо на их глазах. На следующий день после своего 18-летия Кристина, лучшая легкоатлетка в своей школе, стояла в полном унижении, писила в свои беговые шорты перед всем стадионом (зрители которого теперь пребывали в шоке, увидев, как обоссалась звезда бега среди девушек). Слёзы текли по её лицу, когда она со стыдом покинула стартовую зону и проиграла забег. На следующий день она бросила трек, в смысле бег.

###

Полтора года спустя:

Снаружи солнце светило сквозь открытую крышу недавно построенного теннисного стадиона. День был прекрасный, не очень жарко, небольшая влажность, чистое небо, в прогнозе дождя не предвиделось. Лёгкий ветерок дул с запада, когда толпа небрежно забралась на свои места. Игра должна была начаться только через тридцать минут. Внутри гул кондиционеров и вентиляции мягко гудел по коридорам, шум снаружи был поглощён бетонными стенами, а также шумом машин. Вдоль главного коридора терпеливо ждали небольшая группа чиновников в коричневых брюках и белых рубашках, и ещё пара охранников. Две группы кинооператоров стояли со своими помощниками, их тяжёлые видеокамеры отягощали их плечи.

Темноволосая женщина невысокого роста, 30 лет, очень привлекательная, держала в левой руке чёрный двусторонний радиоприёмник. На ней была серая блузка с биркой с надписью «Элиза Смит: директор турнира» и тесные тёмно-синие брюки. Она посмотрела на часы. Осталось двадцать восемь минут до начала. Далее по коридору, во временной женской раздевалке, которая была оборудована, на полированных деревянных скамьях сидели две девочки-подростка, каждая с одной стороны комнаты, примерно так далеко одна от другой, насколько позволяла геометрия комнаты.

Строительство было почти завершено, но проблемы во время строительства задержали проект, и основные раздевалки для игроков ещё не были достроены. Однако договорные обязательства перед сетями и спонсорами турниров означали, что матчи будут продолжаться независимо от задержек строительства.

Внутри импровизированной раздевалки девушки смотрели вниз на пол, концентрировались, дышали и размышляли о предстоящем матче. Несмотря на все трудности и очень сложную ничью, обе девушки вышли в финал недавно созданного и активно продвигаемого крупного чемпионата, причём обе впервые в своей молодой карьере. Блондинка, отличница начиная с младших классов, с её высоким телосложением (рост 180 см) и мощными круговыми ударами с земли была более опытной из них двоих. Она была на 5-ом месте, но ей повезло, потому что она обыграла нынешнего игрока 2-го места в состязаниях в долгом и упорном матче из 3 сетов в полуфинале.

Многие думали, что блондинка будет следующим перспективным игроком, которой скоро суждено стать №1. Сидя и глядя на плитку на полу, она посмотрела на свою соперницу, невысокого роста, но очень привлекательную девушку-шатенку, которая только что присоединилась к туру в прошлом году, а затем снова уставилась на свою сумку, гадая, кто же эта девушка на самом деле и что из себя представляет. Она не часто её видела.

Блондинка потянулась, а затем, оглянувшись, нашла то, что уронила ранее: среди её скоб ракеток Yonex лежала белая повязка, которую она взяла и протянула через свои длинные светлые волосы, образуя один неаккуратный длинный хвостик, который развевался на ходу. И по её длинной элегантной спине. Она присела и поискала в сумке бутылку с водой, затем достала две пустые бутылки, которые выпила ранее.

Отвернув крышку, она открыла бутылку и сделала глоток, затем встала и зашагала, расслабляя мышцы ног, желая выйти и начать. На другой скамейке Кристина молча сидела и размышляла. Вокруг её ног лежало несколько пустых бутылок с водой, где-то вокруг её теннисной сумки. Она дышала тихо и глубоко, её внимание не было сосредоточено ни на раздевалке, ни на лёгком запахе дезинфицирующего средства, ни на характерном запахе нового здания.

Выйдя из медитации, она подняла глаза, тяжело вздохнула и снова натянула свои теннисные туфли, её единственную «счастливую привычку», как сказал её тренер. Она огляделась на тесную комнату, а затем посмотрела на белокурую девушку, которая молча ходила вокруг и попивала воду.

«Она выглядит довольно уверенно», – молча подумала Кристина, вставая со скамейки. Она похлопала по гладкой белой ткани своей короткой теннисной юбки, а затем сунула руку под юбку и поправила теннисные трусики. Её одежда была нового дизайна, фактически того прототипа, который она носила для своих спонсоров одежды, компании, специализирующейся на более сексуальном, но функциональном дизайне для более привлекательных молодых теннисисток.

Компания уже вызвала бурю негодования на Уимблдоне в том году, когда юная девушка-подросток из Финляндии, которая была только вторым игроком в их списке спортсменов, получила выговор от консервативной прессы за то, что её теннисная юбка была недостаточно длинной. В общем, короче, чем у кого-либо ещё в туре. Это стало тем маркетинговым событием, на которое компания надеялась: более сексуальная новая линия их теннисной одежды, которая показывала гораздо больше тела, чем более устаревший внешний вид конкурентов других производителей. Кристина, будучи новичком в гонке и, несомненно, одной из самых невероятно выглядящих девушек-подростков со своими рельефными бёдрами и великолепным личиком, была идеальным кандидатом для демонстрации их новой линии одежды.

Руководители, которые присутствовали в тот день, когда фотографировали её для своего каталога, думали, что они могли тайно обнаружить следующую восходящую звезду тенниса. Хотя многие из них делали ставки на Фелицию, подающую надежды девочку-подростка из Финляндии (соперницу Кристины в то время), они не смогли этого сделать, и более чем один тренер предполагал, что относительно неопытная Кристина, вполне возможно, была лучшим игроком. Очевидно, они были очень счастливы, когда их протеже появилась в финале против девушки из Финляндии в недавно организованном крупном турнире.

Кристина посмотрела на свой наряд и поинтересовалась, как он будет себя вести в турнирных условиях. Её не слишком беспокоил тот факт, что её юбка была короткой, в её 18 лет, или что её теннисные трусики были укорочены от бикини – в первую очередь для теннисных трусиков, но её беспокоила конструкция ткани. Запатентованная ткань, похожая на лайкру, с добавлением нейлона и немного хлопка, она казалась невероятной, гладкой и контурной, но Кристина задалась вопросом, выдержит ли этот материал после многократного использования, просто он казался немного лёгким и непрочным для повторного использования. Её спортивный бюстгальтер был сделан из двойной толщины той же ткани, что и её нижнее бельё, также белого цвета.

Она встала, потянулась, и поток воздуха из вентиляционного отверстия прошёл через её голые, загорелые и тугие руки, заставляя её похолодеть. Её откровенная упаковка из шести предметов была очевидна даже в свете салона. Её соски в белом спортивном бюстгальтере торчали прямо и легко выступали сквозь ткань. Тонкий, но обещающий отводить влагу, спортивный бюстгальтер стал предметом споров среди девушек; некоторые клялись в зависти к нему из-за комфорта, другие ненавидели его, так как материал был тоньше и соски, как правило, открывались чуть больше, чем хотелось некоторым девушкам. Ещё была известна одна вещь: когда спортивный бюстгальтер намокнет, соски обязательно были бы видны.

Компания была занята внесением изменений в дизайн ткани, но Кристина ещё не получила новую ткань. К счастью, сегодня в прогнозе не было дождя. Что касается популярности бюстгальтера, то его носили в основном девушки с маленькими грудями, что, безусловно, соответствовало размерам Кристины, поскольку у неё была грудь всего-то размера 34А. Она улыбнулась, думая о шумихе вокруг линии одежды в начале года, но ей это было всё равно. Ещё до её первой крупной турнирной победы в начале года один из мужских журналов объявил её самой горячей «новой» теннисисткой, уступающей только блондинке, с которой она должна была играть сегодня.

Уже появилось несколько фанатских сайтов с фотографиями, на которых она соревнуется среди юниоров несколько лет назад, и обычными нечёткими снимками откровенных фотографий, сделанных, когда она была на публике. К счастью, её популярность была не настолько велика, что она не могла играть свою роль, а внутри, будучи застенчивой девушкой, она действительно не знала, как реагировать; она определённо не была сексуально опытной девушкой-подростком, о котором мечтали многие мальчики. Но она не возражала против случайного внимания.

По большей части, она знала, что это её противницу, высокую и с невероятными ногами, преследовало большинство фотографов и СМИ. Кристина была в некотором роде неизвестной, так как она попала в тур поздно после того, как полтора года назад бросила бег, чтобы заняться вторым видом спорта в старшей спортивной школе – теннисом.

Доберясь до сумки, она вытащила небольшую повязку и завязала свои длинные каштановые волосы за голову. Она снова посмотрела на другую девушку.

«Ну, я думаю, вот и всё», – подумала она, – «пора посмотреть, из чего ты сделана, Фелиция», – молча обращаясь к блондинке, пока та продолжала обсуждать план игры, который она разработала. Она вспомнила разговор со своим тренером накануне вечером:

«Кристина, ты должна понять, что Фелиция та ещё штучка. Она высокая, она чертовски сильно бьёт, она довольно быстра, она хорошо выглядит внешне с этими убийственно длинными ногами, и это помогает получить некоторые очки в её пользу, и если она получит в сетку, её действительно сложно недооценить. Но у неё есть пара слабых мест. Иногда она становится небрежной и склонна сбрасывать игру, когда дела идут не так, как надо. Продолжай давить и ни в чём не сдавайся. Если она думает, что ты собираешься уступать под шквалом ударов, которые она наносит, она тебя точно побьёт. Помни, что она выйдет, пытаясь нокаутировать тебя, так что будьте осторожна, она выиграла много игр, наказывая своих противников в первой игре, а затем наблюдая, как они самоуничтожаются с этого момента. Но я обещаю, если ты будете двигаться так, как ты только можешь, нанося удары, как ты делала это в прошлом году, и придерживаться своего плана на игру, она расстроится, и ты выиграешь этот матч. Пришёл твой час, твоё время побеждать. Кроме того, помни, ты просто обыграла девушку №3 в мире в полуфинале, следуя этому же плану. Оставайся сосредоточенной и продолжай двигаться, всегда продолжай двигаться».

В дверь постучала темноволосая директриса турнира Элиза.

— Девочки, мы готовы. Итак, пошали за мной.

Девушчки-теннисистки посмотрели на Элизу. Женщина была очень привлекательной, с длинными тёмными волосами и большими карими глазами, с приличной грудью и, казалось, красиво тонированными ногами, хотя в деловой форме это было трудно различить. Девочки встали. Фелиция вышла впереди, её синие лайкровые колготки плотно прикрывали её длинные ноги, её идеальная попка показывала намёк на трусики, а синий спортивный бюстгальтер действительно заставлял её выглядеть сексуально. Её плоский подтянутый пресс сиял в лучах полуденного солнца.

Отказавшись от юбки из-за умеренной погоды, Фелиция только что надела обтягивающие колготки из лайкры / нейлона, как она часто делала, зная, что это делает её вид более внушительным. Будучи начинающей моделью из Финляндии, она недавно неплохо играла и выигрывала всё больше и больше своих игр. Фотографы просто сошли с ума, когда явилась Фелиция. Её тело было одним из лучших среди спортсменок, ей завидовали многие кинозвёзды, музыканты и восторгались обычные мужчины. Когда она вышла, Кристина снова проанализировала её, но не по поводу её убийственной внешности.

Она знала, что у Фелиции была убийственная подача, одна из самых быстрых на скорости почти 200 км/час и, следовательно, самая тяжёлая, трудная в женском туре. Она знала, что многие другие игроки ненавидят её, но, вероятно, больше всего из-за её внешности. Нет, не то.

«Её отношение, как немного светской девушки, – подумала Кристина, – вот и всё».

Две девушки были разными, как день и ночь. Фелиция была общительной и кокетливой, и её язык часто доставлял ей неприятности. Её рост и крайняя сексуальность привлекали внимание. Кристина была намного более застенчивой, почти кроткой, но не менее привлекательной, может быть, даже более красивой. Её тело ростом 168 см было загорелым и подтянутым. Во время тура женщины изобиловали рассказами о её режиме тренировок и достигнутом уровне физической формы, а её тело было идеально пропорционально, за исключением её немного маленькой, но всё же округлой и упругой груди. Её ноги были сочтены «идеальными» одним из последних авторов мужского журнала в статье о «лучших ногах в спорте», а её великолепные каштановые волосы сияли на свету, обрамляя идеальное лицо.

У неё были глубокие карие глаза, которые растопят любого, кто встанет перед ней, а её идеальный цвет лица заставит ревновать почти всех других девушек в туре, которые слышали о ней. И это было то, что некоторые только что слышали о ней. Проведя прошлый год в знаменитом ранее профессиональном теннисном лагере в стиле учебного лагеря, она перешла из опытной юношеской теннисистки в 19-летнюю спортсменку с настолько сильным набором навыков, что несколько теннисных обозревателей предсказывали, что она очень скоро может стать №1.

Солнечный свет упал на двух девушек, когда они вышли на корт. Толпа заполнила стадион, с трибун доносились дикие крики и возгласы. Фотографы щёлкали их, как сумасшедшие, их моторизованные камеры записывали каждый шаг, каждый жест спортсменок. Внимание было примерно поровну разделено между двумя девушками; Фелиция была более известна, но ошеломляющая физическая красота застенчивой 19-летней девушки Кристины также была манящей: её короче, чем обычно, теннисная юбка подчёркивала её подтянутые ноги, а собранная и подтянутая верхняя часть тела блестела тонким слоем нервного пота. О Кристине, похоже, тоже ничего не было пока известно, и это в конечном итоге сыграло ей на руку; неведомая красавица, как её называли некоторые.

Две девушки подошли к своим местам по обе стороны от судьи. Два техника были заняты регулировкой сломанной втулки в сети; случилось то, чего раньше никто не обнаружил. Судья на стуле записала это в своём журнале и села на стул. Сама вышедшая на пенсию игрок, которой сейчас 28 лет, она покинула тур из-за травмы, у неё не было особого терпения к задержкам, и, сидя там, она смотрела на рабочих, гадая, чья же это вина, что сетку накануне вечером даже не осматривали. Так что будет небольшая задержка.

Фелиция вытянулась на своём месте, её длинные ноги были заключены в синие колготки, а грудь торчала сквозь обтягивающий спортивный бюстгальтер. Она улыбнулась. Фотографы щёлкнули, и многие из них увеличили масштаб её упругих сосков. Кристина же сидела на стуле, приоткрыв ноги, и допивала ещё одну бутылку воды, не подозревая, что по крайней мере четверо фотографов повернулись прямо к ней. Её первый матч ещё даже не начался, а на каком-то веб-сайте уже собирались изображать типичные ноги на фотографии теннисной юбки, её белые трусики плотно прилегали к ней между её прекрасных, в высшей степени подтянутых ног. Если бы Кристина была более осведомлена о таких вещах, она могла бы заметить, что новый тип теннисных трусов, которые она носила, был невероятно выразительным, а форма её лобкового бугорка и вульвы была отчётливо видна через тонкую растянутую ткань.

Фотографы быстро это заметили и увеличили масштаб своими большими объективами. Однако мысли Кристины были не о своей сексуальности или одежде, они были о её шансах, когда она посмотрела на Фелицию и задалась вопросом, как пойдёт игра. Солнце всё ещё стояло высоко, что могло быть проблемой для их подачи. В конце концов она знала, что всё сводится к быстроте и сохранению ритма. Пока Кристина ожидала, она грезила о прошлом годе. Она живо вспомнила свой первый день в теннисном лагере. Это был день, когда некоторые зеваки поняли, что на горизонте женского тенниса может появиться новая звезда.

— Хорошо, девочки, – рявкнул он. – Пора заняться делом. Я провожу этот теннисный лагерь не для того, чтобы ты наслаждалась проведённым здесь временем, как на курорте. Я организовал этот лагерь, чтобы СДЕЛАТЬ вас лучшими игроками. И это будет больно, и вы будете плакать, и вы пойдёте дальше. Затем вы вернётесь домой к своей маме.

Он продолжал рёв.

— Фактически, вы забудете, что было раньше до этого, и вы будете МЕЧТАТЬ о более лёгких временах, когда я буду работать с вами. И не совершайте ошибок. Жизнь становиться для вас трудной здесь и сейчас!

Кристина ошарашено тогда посмотрела на него; он определённо был серьёзен, ну хорошо. Она слышала о нём, он был лучшим, якобы жёстким, но лучшим тренером.

«Посмотрим, – подумала она. – «Ладно, девочки, некоторые ПРАВИЛА. Во-первых, вы делаете то, что я говорю вам, и когда я говорю что-то вам, вы никогда не пререкаетесь со мной. Вы не станете профессиональными теннисистками, слушая свой MP3-плеер и читая журнал Cosmopolitan, поймите !! В-третьих, не делайте перерыв, пока я не скажу, что пришло время перерыва. Теннис – это дисциплина. У вас будут перерывы, но не раньше, чем я это скажу. Если вам нужно сходить в туалет, научитесь удерживаться от этого. Если вас тошнит, то идите в траву. Если вы хотите пить, наберите себе воды, но кроме этого, вы не останавливайтесь, пока я не скажу вам хватит. Ясно? Все поняли? !!!»

Он кричал теперь громким голосом. Маленькая коренастая девушка по имени Андреа с мускулистыми ногами сжались, когда она поняла, что ей нужно в туалет, и не было похоже, что у неё появится шанс сделать это в ближайшее время.

«Ладно, пора увидеть, на что вы способны. Считайте, что тренировки по фитнесу уже начались. Посмотрим, если кого-то будет тошнить, кто-то будет блевать или будет что-то не так СЕГОДНЯ! Хорошо, начали. Ладно, вот ты, как тебя зовут?»

— Кристина, – кротко ответила она.

— Кристина, о да, знаю, ты была той, кто раньше был горячей бегуньей в треке или что-то в этом роде, не так ли?

— Да, было дело, – застенчиво ответила она, вспоминая, как она обоссалась. Одетая только в синюю майку и пару нейлоновых беговых шорт королевского синего цвета, которые были настолько тонкими, что цеплялись за каждый изгиб её идеальной формы попы, покрывая пару узких белых трусиков бикини, она стояла там, готовая сделать то, что её попросят.

###

Мужчина-тренер взглянул вверх и вниз по её телу, анализируя его, когда на его штанах выросла выпуклость. Ему нравилось, что она носит такие узкие тонкие шорты. Он просто наслаждался телом этой девушки. Тем более, чтобы по-настоящему замучить ей и увидеть, какая она крутая.

— Ну, ты первая. Посмотрим, как у тебя пойдут дела. Девочки, будьте готовы, что она, вероятно, потеряет сознание и её вырвет, потому что я обычно не облегчаю задачу в первый день.

— Кристина, готова ли ты показать, на что ты способна? Сможешь ты выдержать то, что требуется, Кристина? Готова ли вы почувствовать истинный смысл силы и стремления, работы и боли?

«Этот человек какой-то чокнутый, сумасшедший, он кричал во всё горло как ненормальный», - думали девушки. Очередь девушек тянулась вдоль края трассы, рядом с которой они находились, девушки были одеты в тренировочную одежду, большинство были в тренировочных шортах или беговых шортах, некоторые в теннисных юбках. Несколько девушек чуть не заплакали от страха, когда тренер начал кричать. Большинство не выдерживало натиска его теннисного лагеря, но те, кто мог, часто делали успехи. 

— Хорошо, Кристина, - крикнул он.

Кристина выглядела готовой. Ребёнок олимпийского спринтера и соревновательной гимнастки, она была одарена аэробной и анаэробной выносливостью, необычной для её пола и возраста. Она выиграла все забеги, в которых участвовала в старшей школе, и только в старших классах занялась теннисом как вторым видом спорта после лёгкой атлетики, потому что ей это нравилось. После того унизительного дня, когда она обоссалась перед целым стадионом на беговой дорожке в старшем классе школы, она забросила занятия бегом и сразу полностью переключилась на теннис, надеясь избежать невероятного смущения из-за ужасного позорного случая с мочеиспусканием, который она так старалась как можно скорее забыть.

— Хорошо, Кристина, давай посмотрим, из чего ты сделана и на что ты способна. Сначала я хочу от тебя десять 200-метровых спринтов. Быстро, с 30 секундами отдыха между ними, а потом ты сделаешь ещё один. Будет больно, и если ты не собираешься упасть наземь, если тебя не рвёт на землю, мне всё равно. И даже если тебя затошнит, я всё равно хочу, чтобы твоя попа БЕЖАЛА, ты понимаешь меня? - кричал он ей.

— Да, сэр, - резко ответила она, заняв своё место на краю дорожки.

— Старт! Внимание! Марш! - скомандовал он с ухмылкой на лице. Он должен был увидеть, из какого теста на самом деле сделана эта крутая юная звезда трека.

То, что произошло потом, вошло в фольклор лагеря. Кристина рванулась вперёд, выскочив на сотню метров, затем на сто метров назад. После десяти спринтов она решила показать всем немного больше. Даже не останавливаясь, она сделала ещё десять, закончив комплектом забегов 20 х 200 метров, т.е. вдвое увеличив то, что ей сказали делать. После того, как она закончила, она тяжело дышала, но спокойно подошла к инструктору и спросила его, годится ли это. Единственный дискомфорт, который она чувствовала, - это переполнение мочевого пузыря из-за того, что в тот день выпила слишком много воды, и она знала, что скоро ей нужно будет сходить в туалет пописить. Инструктор с удивлением посмотрел на неё и недоверчиво покачал головой.

«Эта девушка в форме, - подумал он, - действительно в форме».

— Хорошо, для начала неплохо, совсем неплохо. Кто там следующая? - рявкнул он. 

Остальные девушки смотрели в изумлении; не в состоянии понять, как эта молодая девица только что выдержала очень сложный тест на выносливость, который они собирались выполнить. Подошла следующая девушка-подротсок, черноволосая, ростом 175 см, которая пробежала первые несколько пробежек на полную, и сразу после седьмого спринта на полном выходе её вырвало, а затем она рухнула на землю, после восьмого прыгнув в траву. 

Следующие четыре девушки закончили серию забегов, но выглядели так, как будто у них на несколько недель вперёд будут проблемы с желудком, судя по их лицам, когда они это закончили. Последняя девушка вышла и добралась до девяти спринтов, прежде чем упала измождённая. Её вырвало в траву рядом с ней. Она выглядела ужасно напуганной тем, как прошёл её первый день в лагере. Теперь две вещи были довольно очевидны: это будет жёсткая тренировка, а также, эта девушка Кристина была ещё чем-то непревзойдённым в спорте.

###

Ремонт теннисной сетки был завершён, и судья на кресле сделал знак двум девушкам. Фелиция подпрыгнула, её длинные ноги скакали галопом, когда она подошла к ближайшей базовой линии. Кристина допила бутылку воды, которую пила, схватила одну из новых ракеток Volkl, которые она опробовала в последнее время, и направилась к дальней базовой линии. Обе девушки начали игру. Кристина быстро заметила массивную, стремительную подачу Фелиции, видимо благодаря росту девушки-блондинки 180 см. Более эффективный и компактный удар Кристины, однако, позволил ей генерировать почти такую же мощь.

Многие соперницы удивлялись тому, насколько жёсткими были подачи Кристины. хотя она была невысокой девушкой. Чего многие не осознавали, пока не стало слишком поздно, так это то, что её положение было отличным. Пока Кристина стояла там, играя, её мысли на короткое время перенеслись в прошлое и она вспомнила её первый урок с инструктором в прошлом году в лагере.

«Что тебе нужно понять, Кристин, это то, что твой рост будет недостатком по сравнению с более высокими девушками, когда дело доходит до подачи. Я научу тебя, как эффективно отбивать мяч, и ты получишь довольно твёрдую подачу, но ты не выиграешь в соревнованиях на скорость подачи. Итак, мы будем работать над расстановкой. Моя цель проста. У тебя будет ЛУЧШИЕ РАЗМЕЩЁННЫЕ подачи из всех девушек в этом лагере!»

Кристина вспомнила, как задавалась вопросом, что происходит, когда он разложил шесть теннисных мячей в стратегических точках на площадке для игры. Кристина вспомнила, как она стояла там, вертелась до тех пор, пока её руки не заболели, и ей нужно было сходить в туалет к концу этого матча так сильно, что она почти намочила свои обтягивающие нейлоновые шорты. Она в отчаянии бросилась наконец в туалетную комнату, когда он, тренер, наконец, дал ей передышку. Когда она вошла в туалет, она быстрым стремительным движением спустила шорты и трусики и безудержно писила казалось минуту-полторы, её моча интенсивно вырывалась из неё, когда она уменьшала ужасное давление внутри себя.

Она была на грани того, чтобы описиться во время тренировки, и это напугало её, вернув воспоминания о том дне на треке, когда моча стекала по её ногам на глазах на обозрении у всех зрителей, на виду у всей её семьи и подруг. Она страшно боялась, что здесь, в лагере, с ней может случиться то же самой. Но в результате подача Кристины, хотя и не самая быстрая, быстро превратилась в оружие, так как её размещение вскоре стало смертельным.

Обе обменялись наземными ударами, и Фелиция подумала, что Кристина - не совсем так. Она слышала от своей подруги, которая была сильно избита Кристиной в первых раундах, что Кристина была безумно быстрой, но Фелиция этого не заметила. Кристина лениво подбегала к мячу, наполовину бегом, не тратя много энергии. Фелиция, всегда гордая, решила, что этот матч будет лёгкой победой, и что она легко выиграет в двух сетах. Кристина, стоявшая по ту сторону, сейчас анализировала игру Фелисии. Она рассчитала время, за которое Фелиция будет подавлена, и начала придумывать способы, которыми она может нарушить ритм более высокой девушки. С IQ 141 и средним показателем 4,0 в старшей школе Кристина была одним из самых умных девушек-игроков в этой игре. Может быть, ей помогло отсутствие общественной жизни, даже при всей её врождённой красоте.

Если она не практиковалась, то она тренировалась, а если не тренировалась, то она училась. И она изучала других игроков. Через несколько минут тренировка закончилась, и Кристина уже успела собрала жизненно важную информацию, которую она мысленно добавила бы к своему плану игры в этот день. Когда двое соперниц закончили разминку, Кристина продолжала играть медленно, не давая оппонентке никаких подсказок относительно её стиля.

Пора было начинать. Фелиция выиграла жеребьёвку и выбрала подачу. Кристина направилась к исходному уровню и на мгновение подумала, что ей хотелось бы воспользоваться туалетом перед тем, как начать играть. Она по привычке причесала свою короткую теннисную юбку, слегка присела и приготовилась. Она заметила, что её мочевой пузырь быстро наполнялся водой, которую она выпила перед матчем. Нервная энергия её первого финала крупного турнира усилила её потребность в мочеиспускании. Прежде чем было сыграно первый раунд, Кристине сильно захотелось в туалет по-маленькому.

Стоя в двойном дворе, Кристина раскачивалась взад и вперёд. История показала, что Фелиция, как правило, хотела натянуть на вас туза в течение первых нескольких подач, чтобы попытаться запугать вас. Кристина подумала о своей стратегии. Фелиция подала, и на скорости 200 км/час её стремительная подача быстро пересекла сетку, приземлившись прямо в углу удара слева Кристины. Кристина бросилась к ней, но приглушила удар, подача соскользнула с края её ракетки. Фелиция улыбнулась. 

Судья крикнул. Девушка с мячом бросила мяч Фелиции. Кристина проанализировала последний выстрел и увидела свою ошибку - она неправильно рассчитала время. Фелиция улыбнулась и попробовала ту же подачу, на этот раз нацеливаясь на удар справа, прямо в углу. Она попала в неё, и отражение разогнало её до 190 км/час, стремительно. В течение доли секунды Кристина успела прыгнула вправо и компактным острым ударом справа отбросила подачу назад, приземлив ответный удар на последнем углу площадки, глубоко в тыловой зоне на левом фланге от Фелиции. У Фелиции не было шанса - она даже не была близка к этому. Она посмотрела на Кристину, думая про себя «удачный выстрел». Называлось «15-Всё».

Вернувшись к двойке, Кристина заметила свой мочевой пузырь немного большим - дневное питьё, казалось, имело сегодня больше эффекта, чем обычно.

«Наверное, нервы», - подумала она.

Теперь она действительно хотела, чтобы она остановилась и отошла, чтобы пописить, прежде чем отправиться снова на корт. Она сосредоточилась на игре, игнорируя настойчивые требования своего мочевого пузыря. 

Подача Фелиции, ещё одна стремительная, на этот раз с правой стороны от Кристины, с криком пронеслась через сетку. Кристина снова прыгнула вправо и нанесла ответный удар, на этот раз направив подачу прямо в тело Фелиции. Фелиции удалось отскочить и сделать защитный навес, а Кристина бросилась вперёд и отбила мячик, но, к сожалению, это длилось слишком долго. Называлась теперь цифра «30-15». 

Кристина с отвращением подняла глаза. Она чуть приоткрыла ракетку и знала это. Фелиция подала прямо в тело Кристины. Кристина быстро отпрыгнула и одним ударом наотмашь, что является редкостью среди женщин, вернулась с точным ударом, едва не попавшим в сетку. Фелиция почти добралась до него, но опередила и промахнулась.

«30 - всё».

Следующие две подачи были всем, что потребовалось. Каждый раз Фелиция пыталась усилить подачу, ударяя первую на скорости 185 км/час, но скорость Кристины взяла верх, и она вернула обе подачи для победителей, которых даже не коснулся более высокий и медленный игрок. Фелиция стояла в изумлении. Кристина вернула свою последнюю подачу на скорости 180 км/час плоским ударом слева направо в дальний угол Фелисии. Ни за что более высокая девушка не могла добраться до того.

Внезапно, на один перерыв в подаче, Кристина повела 1:, и когда они направились к противоположной стороне, чтобы сменить сторону, они сели для своего быстрого перерыва, когда телеканалы перешли на рекламу. Кристина взяла бутылку воды и, не думая о ещё большем наполнении мочевого пузыря, проглотила полвину бутылки.

Фелиция села и огляделась, поражённая тем, что эта девушка относительный новичок в теннисе только что чисто сломала её подачу, причём без особых усилий.

«Хм», - безмолвно подумала Фелиция, - держу пари, что она одна из тех специалистов по возврату. Я просто съем её, и посмотрим, как ей нравится, когда её ломают. Она не такая высокая, держу пари, её подача отстой».

После перерыва обе девушки встали, и Кристина протянула руку, чтобы подавать, забирая у девушки с мячом пару мячей. Протянув руку, она забила свою первую подачу в сетку. Пытаясь снова, она дважды ошиблась.

«Всё пропало», - крикнула себе Кристина.

Фелиция внутренне улыбнулась, думая, что она права, эта подача для девочек - это ещё не всё. Кристина сделала паузу и, подняв глаза, мысленно скорректировала свою точку сброса, а затем прибила следующую подачу, жёсткую линию, прямо на Фелицию. Едва Фелиция начала отбивать мяч, как Кристина уже была у ворот, нанося победный удар ударом справа. Фелиция выругалась, не понимая поразительной ловкости девушки на корте. Совершенно верно - эта девушка была БЫСТРОЙ.

«Довольно быстро, - подумала Фелиция. - «Как, чёрт возьми, она так быстро добралась до сетки?»

Фелиция молча задумалась. Кристина улыбнулась, возвращаясь. Когда она стояла там, готовясь к подаче, она снова заметила, что теперь она хочет писить гораздо сильнее, чем ей хотелось бы. Давление нарастало, и это была лишь вторая партия сета. Разглаживая юбку рукой, её руки касались загорелых, мускулистых и великолепных бёдер, она протянула руку назад и нанесла туз, её подача была размещена вне досягаемости для Фелиции справа... Она присела, чтобы снова завязать туфлю, свою старую нервную привычку, и приседала не очень по-женски, широко расставив ноги. 

Спортивный фотограф со всего корта увеличил масштаб своего большого объектива. Глядя в видоискатель, он видел, как тугие её теннисные трусики прижимаются к её лобковому бугру, и когда он щёлкнул несколько кадров, на его джинсах выросла выпуклость.

«Эта девушка была чем-то другим, - подумал он, - у неё действительно было идеальное тело».

«Тонкая липкая ткань этих новых теннисных плавок также определённо показывает, - подумал он, - ясно показывает форму и очертания её вульвы, когда ткань плотно прилегала к самому личному и интимному пространству Кристины».

«Этот снимок определённо попадёт на веб-сайт того парня-фетишиста, о котором я раньше слышал», - подумал он. 

Кристина встала и закончила игру. Настала очередь подавать Фелисии. Фелиция быстро проиграла со счётом 2:0 и расстроилась. Как бы она ни ударяла, эта девушка, казалось, отбивала. Не имело значения, насколько сильно и куда она его посылала, она доберётся до этого проклятого шара. 

Кристина вернулась к исходному уровню и стала ждать. Её мочевой пузырь пульсировал, и ей очень хотелось в туалет.

«Чёрт, мне вдруг нужно в туалет, какого чёрта», - тихо выругалась она себе.

Это придало ей срочности закончить раунд, а затем использовать перерыв, чтобы сходить в туалет. Она вспомнила о том страшном треке, где она обмочилась, точнее обоссалась, и почувствовала краткий миг паники. Она не была ещё в критической ситуации, но она всё равно хотела писить. Затем в её голове всплыло неприятное событие в теннисном лагере, и она забеспокоилась. Кристина поняла, что сейчас ей нужно скорее в туалет, и подумала, что ей нужно что-то с этим делать. Это надо сделать очень скоро, прежде чем может случиться что-то ужасное - очень возможно. Когда она вспомнила и подумала про это, её мочевой пузырь сразу зашевелился и заколотился от неотложной боли.

###

Впервые Кристина описилась в теннисном лагере в первую неделю. Вот как это было. В лагере был жёсткий комендантский час - с 22:30. Каждый должен был быть в своей комнате в общежитии и лечь в кровать в 10:30 вечера, вот и всё. Никого не пускали в коридоры, а это означало, что никого не пускали и в туалетные комнаты. Кристина только что познакомилась со своей соседкой по комнате (которая опоздала из-за проблем с поездкой), невероятно весёлой и яркой красивой блондинкой по имени Стейси.

Стейси пользовалась большой популярностью у всех. У неё был такой общительный характер, с улыбкой и смехом, а также она была очень, очень хорошенькой при росте 170 см и весе 50-55 кг. История проблем с коленями ограничила её в туре, но она ехала в лагерь, чтобы попытаться сделать последний пробег в своей молодой карьере. Той ночью они обе пробрались в пиццерию в километре к востоку от лагеря - это была редкая ночь для девочек, и они вернулись пешком (автомобили и такси не допускались).

Обе девушки прибыли в общежитие ровно в 10:29 вечера и, войдя в систему с монитором общежития, сразу же бросились наверх в свои комнаты. В течение получаса ошеломляющее количество кока-колы, выпитой обеими девушками в пиццерии, подействовало, и обе девушки дико хотели сходить хоть разок в туалет. Кристина уже была в постели, переодевшись в светло-розовые трусики и белую кофточку, и пыталась заснуть, когда внезапно осознала, насколько сильно она хочет ссать.

Примерно в то же время, когда Стейси ходила вокруг и громко заявила: «Мне сейчас не мешало бы сходить в туалет, иначе я обоссусь тут ночью!!»

Кристина что-то пробормотала, но была застенчива и не хотела признавать, что ей самой жутко хочется в туалет.

— Но мы не можем выйти отсюда, помни, — сказала она своей соседке по комнате.

— Вот дрянь! - сказала Стейси.

Затем Стейси начала ходить по комнате, явно в нетерпении и отчаянии.

— Чёрт, чёрт, чёрт возьми, мне пора пойти пописить! - воскликнула Стейси.

Кристине не легче стало от того, что она услышала этот отчаянный крик и признание её соседки по комнате.

Она повернулась в постели и поняла, что у неё тоже полностью заполнен мочевой пузырь. Она лежала в постели в какой-то агонии и не могла ничего поделать, её мочевой пузырь тем временем плавно растягивался, мембраны стягивались, и всё тело девушки охватило знакомое и очень пугающее чувство тотальной катастрофы. Кристине было интересно, как она собирается пережить ночь, не сходив в туалет, и она сжала вместе ноги под простынями, пока её мочевой пузырь болезненно пульсировал.

Стейси огляделась и затем вдруг объявила:

— О, боже, я вконец готова обоссаться!!

Когда она в панике огляделась по сторонам. Кристина открыла глаза и увидела, что Стейси в панике прыгает по комнате, прежде чем быстро схватить пустой мусорный бак и поместить его между ног. Когда Стейси начала снимать шорты, из симпатичной блондинки незамедлительно хлынула моча.

Стейси дрожала и стояла там, держа свои шорты вокруг ног, и моча хлынула из трусиков прямиком в мусорное ведро. Кристина выглядела потрясённой, когда её соседка по комнате безудержно ссала прямо перед ней, моча затем с грохотом лилась в мусорный бак. Стейси даже не потрудилась снять трусики, они всё равно были слишком мокрыми, и она просто присела на корточки и шумно помочилась в бак. Закончив ссать, она сняла мокрые трусики, взяла полотенце и вытерлась насухо, а затем надела новые трусы и засмеялась. Хихикая, она спросила Кристину, не хочет ли она использовать тот же мусорный контейнер, чтобы пописить в него, а затем вылить его в окно.

— Гм, нет, я не могу, — ответила Кристина, слишком смущённая, чтобы писить в мусорное ведро, особенно на глазах у кого-то другого!

— Хорошо, проехали, — ответила Стейси, направилась к себе в кровать и выключила свет на своём маленьком столике.

Кристина пыталась заснуть в темноте, но давление невыпущенной мочи внутри неё было слишком сильным и серьёзным.

— О, БОГ !! Я снова хочу ссать, — вдруг заявила Стейси через пятнадцать минут.

Кристина, борясь со своим отчаянием, не знала, что и делать. Стейси вскочила, стянула на этот раз трусы и стояла без одежды, кроме футболки, и снова шумно писила в мусорное ведро. Кристина наблюдала, как её подруга брызгала мочой из аккуратно подстриженного лобкового бугорка в ведро, и как из неё вырывалась сильная струя.

Кристина была потрясена этим зрелищем - она никогда раньше не видела, чтобы другая девушка так писила. Её собственное положение вышло из-под контроля, и она не знала, что ей делать. Видеть, как Стейси снова ссыт, было слишком много для неё сейчас, и без всякого предупреждения Кристина внезапно начала терять контроль и писить в свою кровать. Она воскликнула - лёжа под простынями и наблюдая, как Стейси писает в мусорное ведро, она сама не выдержала этого, и её струя мочи за струёй хлынули в её розовые трусики и на простыню.

Она неудержимо мочилась в простыни, её кровать теперь была насквозь мокрой от её собственной горячей мочи. Кристина начала плакать и рыдать, когда её тело безжалостно опорожняло её мочевой пузырь прямиком под неё, когда поток мочи за потоком мочи заливали её трусики и простыни, до такой степени, что она лежала в огромной луже собственной мочи, намочив всю постель. Кристина была расстроена и не сказала Стейси, что намочила постель.

Когда Стейси заползла обратно в кровать, Кристина закончила писить в свою кровать и тихонько плакала, прежде чем каким-то образом уснуть. Через несколько часов она проснулась, так как её мочевой пузырь снова наполнился, и повторила весь процесс, снова писая на простыни, где она пролежала в мокрой луже до самого утра, смущённая и стыдящаяся того, что она снова сделала это, будучи уже девушкой-подростком, так вот обоссалась.

###

Счёт был 5:1, Фелиция только что вытащила два эйса, обе подачи прошли со скоростью 200 км/час. Невероятная потребность Кристины в пи-пи во время матча немного замедлила её скорость, позывы в её мочевом пузыре через 40 минут после того, как они вошли на корт, теперь нарушали её концентрацию. Кристина умирала от боли внутри, отчаянно ожидая перерыва в игре, чего-нибудь, хоть землетрясения, после чего можно было бы сбежать и воспользоваться туалетом, прежде чем она обписается тут в свою теннисную юбку. Её трусики плотно прилегали к ней, выпуклый животик прижимался к поясу её очень короткой теннисной юбки, а опухшая промежность стала более очевидной для фотографов, эта девушка была сексуальной ... многие фотоаппараты щёлкали, когда она двигалась, многие теперь зафиксировали, насколько плотно очерчен лобковый бугорок Кристины из-под её тонких трусиков.

Ей удалось вытащить раунд, выиграв 6:1, и она чуть не мочилась в юбку, когда подошла к судье на стуле и попросила перерыв в туалет. Женщина в кресле подчинилась её запросу, и Кристина выскочила с корта, быстро шагая по коридорам, возвращаясь в раздевалку. Её мочевой пузырь кричал внутри неё, потребность пописить была такой невероятной, что она искренне беспокоилась о том, что вот-вот собирается кончить. Или что может намочить её теннисный костюм, не дойдя до туалета

— Господи, мне нужно скорее в туалет! — вопила она, ни к кому не обращаясь.

Однако её голос эхом разносился по коридорам, потребность в облегчении мучила её молодое тело, жгучая боль росла внутри неё. Каждый её шаг был для неё пыткой, поскольку её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, не вмещаясь в своих пределах. В один момент она остановилась и напрягла мышцы, прежде чем продолжить идти, почти писая по ногам, когда стояла там на месте, дрожа.

«О, Боже, этого не хватало», - кричала она про себя, шагая быстрее, поскольку её мочевой пузырь внутри неё пульсировал, давление снова нарастало.

Когда она добралась до гримёрной, её сердце упало. Спортивный комплекс был ещё не достроен. Внутри работала ремонтная бригада, а снаружи на полу красовалась жёлтая табличка «ЗАКРЫТО». Она в панике подняла глаза, не веря своим глазам. Ей так жутко хотелось в туалет в финале своего первого крупного турнира, и она не могла поверить, что теперь нет возможности пойти пописить !!!

Осмотревшись, Кристина осмотрела остальную часть коридора. Её глаза в панике метнулись сначала влево, затем вправо. Должен же был быть другой туалет! Должен был быть другой. Она сжала ноги вместе, когда давление осязаемо росло, её мочевой пузырь просто требовал облегчения, и она очень сильно хотела писить!

Она увидела, что новые раздевалки ещё не закончены, так что это не сработает. Туалеты для зрителей, они должны быть! Это спасение!

Она заковыляла, тащась с полным мочевым пузырём, туда, где коридор свернул, но дверь в другую секцию была заперта, чтобы зрители не попали в раздевалку. Посмотрев в коридор за запертую стеклянную дверь, она увидела дамскую комнату, в которую свободно входили и выходили люди. Кристина побежала в туалетную комнату с отчаянным выражением лица, она была готова описиться во время последнего раунда, но она исполнила своё желание и сумела добраться-таки до туалета, прежде чем намочить свою одежду на стадионе. Вид другой отчаявшейся девушки только усилил боль Кристины. Ей так сильно хотелось сломать двери и скорее поссать, её наполненный мочевой пузырь влиял на её игру, нарастало жгучее давление, сильная боль, отчего ей становилось всё труднее сосредоточиться на игре, её внутренности мучили её, с волнами давления мочи. В отчаянном теле атлетичной девушки начало сильно накапливаться чувство переполнения.

Она огляделась и на мгновение подумала, может ли она просто присесть и пописить на пол, что угодно, только ЧТО-НИБУДЬ, чтобы уменьшить давление внутри, но потом она вспомнила камеры наблюдения в коридоре. Ни в коем случае, только не на камеру. Она остановилась, задумалась, её ноги дрожали, она держалась вместе, чтобы не выпустить поток. Она смотрела и думала.

Бросившись обратно в раздевалку, она снова посмотрела и увидела обслуживающую бригаду.

— ЭЙ, — закричала она, примерно как её мочевой пузырь кричал внутри неё. — Где тут можно поссать?!

— Извините, мисс, но туалет ещё не обустроен, - крикнул мужчина в ответ.

— Но это срочно, - воскликнула она, полусогнувшись, её мочевой пузырь чуть не лопнул в её замученном молодом теле.

— Извините, мэм, нет воды. Так что подождите. Пятнадцать минут.

Пятнадцать минут. Она НЕ могла сделать пятнадцатиминутный перерыв - это было против правил. Её мочевой пузырь кричал - ей нужно было ТАК сильно в туалет. Она не знала, что ей теперь делать, но поняла, что теперь у неё нет выбора. Она огляделась в полном отчаянии, её колени были прижались друг к другу, её ноги дрожали от давления, её тело требует перерыва в туалет. Ничего не поделать сейчас, в панике поняла она !!! Ей просто придётся вернуться на корт и попросить перерыв в туалет позже, если они снова позволят ей отлучиться.

«ПРОКЛЯТИЕ!!» - подумала Кристина. 

Вариантов не было. Ей нужно будет как можно быстрее выиграть следующий раунд, а затем бежать в дамскую комнату для зрительниц, прежде чем она обмочится. Других вариантов нет.

Изо всех сил напрягшись, Кристина вернулась на корт, снова вышла на солнечный свет, хотя её лицо исказилось от боли, а её внутренностях мучился мочевой пузырь. Она подошла к Элизе, директору турнира, которая стояла на страже входа в тоннель.

— Эй, вроде, туалеты закрыты, — сказала она, зажав промежность своей короткой теннисной юбкой, пытаясь сдержать свою мочу.

Элиза кивнула и кое-что упомянула в свою двустороннюю рацию.

— Ты должна вернуться сейчас на корт, — твёрдо сказала директриса Элиза.

Кристина смотрела на неё умоляющими глазами, надеясь, что её звонок по двусторонней радиосвязи выдаст решение, но женщина стояла твёрдо на своём. Кристина почти не выдержала, заплакала и чуть не начала писить, но она стерпела и удержалась от этого. Кристина надеялась, что можно что-то поторопить; Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было сходить скорее в туалет, и она не хотела играть до конца игры, отчаянно желая в туалет. Но выбора у неё не было. Ей пришлось вернуться в игру.

Следующий раунд начался. Кристина протянула руку и подала неторопливую подачу, мяч резко кружился вне досягаемости ракетки Фелиции.

— Чёрт! - закричала Фелиция. 

Неизвестно кто пнул её сзади. Кристина пропустила первую подачу мимо ворот, но её вторая подача красиво изогнулась и зажала Фелицию на левом фланге. Фелиции удалось добиться приличной отдачи, и Кристина нанесла удар прямо в дальний угол. Кристина подбежала и отбила мяч, а Фелиция успела вовремя и перебросила мяч на правую сторону Кристины.

«Я сейчас забегаю тебя до смерти, девочка», - подумала Фелиция, улыбаясь.

Но Кристина просто перешла на удар и быстро попала в цель, а затем ударила, застигнув Фелицию равнодушно.

«Господи! Она быстрая», - подумала Фелиция, убирая волосы с глаз и поправляя носки.

Кристина вернулась к подаче, её мочевой пузырь был безжалостен, кричащее давление почти требовало полной концентрации.

Она знала, чтобы попасть в туалет до того, как она попадёт в аварию, означало выиграть этот раунд как можно быстрее. Ей не хотелось снова обоссаться перед всем стадионом, и она знала, что ей придётся как-то удержать это. Как-то, легко сказать. Её мочевой пузырь вызвал острую боль в животе, и Кристине пришлось сильно сжать мышцы, чтобы не дать распухшему мочевому пузырю выпустить неуправляемую мочу в её одежду прямо на глазах у всех зрителей.

Она на мгновение запаниковала, так сильно нуждаясь в скорейшем пи-пи, и дважды ошиблась при следующей подаче. Ругаясь на себя, желая, чтобы она могла схватиться за промежность и сдержать океан мочи внутри себя, она вернулась в чувство и сумела ввести в игру следующую подачу, почти вытащив ещё один туз из своей шляпы, но Фелисии удалось отбить его.

Кристина задрожала, когда её охватил очередной приступ давления собравшейся внутри мочи. Сейчас она была в серьёзном отчаянии, в невероятном отчаянии, от такой невероятной потребности сходить в туалет, что она не знала, сможет ли она закончить игру, не нассав в теннисную юбку. Каким-то образом ей удалось закончить игру.

Присев на перерыв, измученная жаждой, она схватила бутылку с водой. Сидя в брезентовом кресле, слегка раздвинув ноги, она могла думать только о том, как безумно ей нужно сходить в туалет. Её мочевой пузырь жалил вовсю, давление нарастало с каждой минутой - она просто хотела иметь возможность сделать хоть что-то, чтобы облегчить боль, расслабиться, просто выпустить всё !! Она дёргалась и извивалась, её короткая юбка-планка прикрывала несколько сантиметров её великолепных бёдер, она ждала, ожидая, думая о том, чтобы попросить судью на стуле ещё один перерыв в туалет, но она только что начала раунд.

Как давно это было? Она сменила своё положение, боль при этом усилилась, и она плотно сложила ноги вместе, руки между ног, сама пытаясь прижаться плотнее к уретре, чтобы удержать мочу, которую ей так сильно нужно было выпустить. Отчаяние, которое она испытывала, вызвало ещё больше неловких воспоминаний, включая, пожалуй, самое неловкое из всех лет, проведённых ею в теннисном лагере. Она съёжилась, когда к ней вернулось воспоминание, её мочевой пузырь всё ещё пульсировал, и она поняла, в каком тяжёлом положении она была, когда воспроизвела в своей голове событие из прошлого.

Ей просто нужно было сосредоточиться, избавиться от боли, сдержать мочу, иначе во время матча может случиться самый неприятный несчастный случай в её жизни. Ей просто нужно было как следует стерпеть и вынести всё это!
