Сорок с лишним несчастных случаев с Джоанн (случай 21)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Aquavite

21)

Джоанна говорит мне за нашим обычным кофе, что, кроме её почти ежедневных мини-происшествий (подтекает то здесь, то там), ничего больше… так часто, что она действительно не может вспомнить одно от другого, но что ни одно из них не делает ничего, кроме как увлажняет свои трусики.

Я сказал ей, что разочарован, но поскольку она недавно попала в две крупные аварии (я писал о них...), она прощена... Она уверяет меня, лишь отчасти в шутку, что если и когда у неё будет ещё (если!!!), то она обязательно мне всё расскажет…

Но она рассказала мне, что её сын (сейчас ему 10) обмочил штаны… такие вещи, кажется, передаются по наследству. У него были проблемы со смачиванием/контролем в штанах бог знает когда, но по мере того, как он становился старше, ситуация становилась несколько лучше. Но, как и Джоанна, он тоже откладывает поход в туалет… и мочился в бесконечных местах».

Джоанна рассказывает мне, что пока она готовила на кухне, он разговаривал по телефону в их доме (со своей «подругой»), и Джоанна заметила, что примерно через 10 минут он разговаривал и ходил, а затем сдерживался. Сначала Джоанна подумала, что она мастурбирует, так как она думает, что ему действительно нравится эта девушка, которая очень мила, говорит она. Но тут Джоанна пошла на кухню… Сын заканчивает разговор, вбегает на кухню по пути в туалет, останавливается как вкопанный и полностью мочит штаны, туфли, носки и оставляет на полу огромную лужу. Джоанна не может поверить в это и говорит: «_____, ты не можешь остановиться?» А потом она начинает смеяться, потому что она говорит, что никогда не видела, чтобы кто-то, в том числе и она сама, так быстро писала так много… Потом она тоже начала смеяться, говоря, что я не могу остановить маму. И они оба смеялись, пока он продолжал заливать это место. Джоанна сказала мне, что ей пришло в голову, что если она будет слишком сильно смеяться, то тоже намочит штаны. Но она не….

Когда он заканчивает, они оба смеются, шутят о том, как это происходит (в буквальном смысле) в семье, и когда ему удалось остановиться, стоя там в своих мокрых штанах посреди большой лужи, он дразнит её теми моментами, когда он видел, как она мочила штаны и трусики… которых было много.

Меня не особенно возбуждают писающие дети или парни, но она нашла интересным её рассказ и её реакции… Хотел бы я, чтобы она обмочилась во время смеха… его это совсем не удивило бы.
