Взрывные хроники-6: Не засыпайте терпя
	Короткометражка омораси.
Автор: Харт [2022-02-18 f] (f)

Это предостережение для всех, кто любит пить много жидкости перед сном: не ленитесь, как я. Вместо этого найдите время, чтобы сходить в туалет, прежде чем лечь спать и заснуть. Однажды я совершила эту ошибку и никогда не забуду, чем закончилась та ночь.

Теперь вам может быть интересно, как я могла попасть в такое затруднительное положение, сама того не желая. Ну а началось всё с трёхдневных выходных и новой игровой приставки. Я была так рада провести поздний вечер за игрой, зная, что не надо будет рано вставать на следующее утро. Накануне я подготовилась, купив упаковку из шести газированных напитков и мой любимый сорт чая — мне понадобится кофеин, если я захочу играть весь вечер и ночь.

Прежде чем я продолжу рассказывать, вы должны узнать обо мне одну незначительную подробность: у меня крошечный мочевой пузырь. Один стакан воды отправляет меня в туалет через 30 минут. Я должна убедиться, что рядом поблизости всегда есть туалет, иначе я непременно впаду в отчаяние.

Однако я не беспокоилась о побочных эффектах от всей жидкости, которую я буду пить. Я не собирался ложиться спать, по крайней мере, до рассвета следующего дня, и я была дома одна, и ничего, кроме напитков и игр. Ванная с туалетом в моей квартире находится чуть дальше по коридору, так что я могу ходить писить туда столько раз, сколько захочу. Никто не мешал мне и не отвлекал меня. В худшем случае я бы слишком увлеклась игрой и терпела бы на несколько минут дольше, чем следовало бы. Конечно, у меня может немного протечь в трусики, но я всегда смогу их поменять. Это не имело для меня большого значения до тех пор, пока я не попала в полноценную «аварию», чего со мной никогда раньше не случалось. Это была тогда низкая планка для меня, но, по крайней мере, я всегда соответствовала ей.

Теперь, когда у меня были напитки, закуски и игра, в которую я хотела поиграть, я была готова начать весёлую ночь. Я открыла первую банку газировки и выпила её половину за считанные минуты. Это было потрясающе на вкус. Я нечасто пила газировку, но когда пила, это было наслаждением, и я смаковала каждый глоток.

Та первая газировка закончилась ещё до того, как я начала играть. Я быстро открыла вторую банку и устроилась на диване, делая по глотку каждые несколько минут, пока я вовсю не захотела ссать. Несмотря на то, что у меня была вся ночь впереди, чтобы играть, я не могла и не хотела тратить время ни на что другое, кроме как научиться играть в эту игру. Я это поняла по ходу дела.

ПОСЛЕ ИГНОРИРОВАНИЯ большей части позывов и выпив половину моей второй банки газировки, я устала от интенсивной сладости, которую я продолжала потреблять. Я разорвала пакет с чипсами и начал их есть, из-за чего мой джойстик и клавиши стали жирными, несмотря на все мои попытки энергично вытереть руки о салфетку, прежде чем поднять их обратно.

Солёная пища, конечно, вызовет жажду, поэтому, съев несколько горстей чипсов, я допила оставшуюся часть газировки. Это запустило порочный круг поедания и питья в течение следующих нескольких часов. Независимо от того, сколько жидкости я выпивала, солёные закуски снова вызывали у меня сухость.

В итоге я выпила несколько стаканов воды, когда меня уже тошнило от газировки. Это помогло мне снова освежиться, поэтому я снова села и продолжила играть. Было уже почти полночь, но я ещё не была готова лечь спать. Кофеин хорошо справлялся со своей задачей.

Мочегонное действие кофеина также действовало на мой мочевой пузырь. За несколько часов я выпила намного больше, чем обычно выпивала за весь день, и у меня начало появляться знакомое покалывание внизу живота.

Я была удивлена, что мне больше не хочется ссать. Я думала о том, чтобы встать в туалет, когда впервые почувствовала приступ боли, но я бы вряд ли назвала себя напряжённой в тот момент, и я была посреди битвы с противником, поэтому я решила забыть о своём мочевом пузыре ещё на несколько минут. Напитки ведь не заполнят мой мочевой пузырь так быстро, не так ли?

Они всё же это сделали. Они ударили по моему мочевому пузырю, наверное так быстро как набегает вода в смывном бачке, и это произошло с мочевым пузырём, когда я всё ещё сражалась в битве с первым противником.

Оказывается, если не изучать руководство к игре, становится сложнее играть в игру, когда вы должны помнить, как работают игровые механизмы и элементы управления. Я прошла битву с противником в десять раз тяжелее для себя, и каждый раз, когда я умирала, я показывала свою некомпетентность, и мне приходилось начинать эту чёртову битву с самого начала.

У меня заканчивались не только жизни, но также и место в моём мочевом пузыре. Когда мышцы сжались, я наклонилась вперёд и сжала ноги вместе. Я не отрывала взгляда от экрана и не позволяла пальцам оторваться от кнопок, на которые они нажимали.

Мой мочевой пузырь снова сжался. Я была так близка к победе над противником. Всё, что мне нужно было сделать, это ударить монстра ещё раз, как только я закончу эту адскую битву — и тогда я смогу пописить.

Следующие несколько минут я боролась, уклоняясь от атак и пытаясь поразить врага на экране, но у меня не было никакого успеха в этом, и вдобавок мой мочевой пузырь разрывался. Нижняя часть живота вздулась, и каждое малейшее движение причиняло мне боль, которая заставляла меня скрестить ноги настолько сильно, насколько я могла, сидя на диване и выставив их вперёд.

Я согнула пальцы ног, чувствуя, как капля мочи смачивает перемычку моих трусиков.

«Я не могу проиграть сейчас!» — закричала я, нажимая на кнопки контроллера в отчаянной попытке дождаться момента, когда я могла бы сделать паузу.

Чудесным образом, нажимая кнопки, я попала в противника и закончила бой, выиграв его после моего n-го раза. Я вскочила и тут же замахала ногами взад-вперёд в отчаянной попытке удержать мочу.

Я ХОТЕЛА ССАТЬ намного хуже, чем всего двадцать минут назад. Честно говоря, я не думала, что моё нетерпение и заполнение может прогрессировать так быстро, но это произошло, и теперь я была в затруднительном положении. Мне нужно было пройти в туалет дальше по коридору, спустить штаны и сесть на унитаз, но я была готова взорваться фонтаном прямо здесь и сейчас, в своей комнате и во всей одежде.

Со сжатыми бёдрами и зажатой между ними рукой я, закончив игру, неуклюже проковыляла из гостиной в коридор. С каждым шагом я приближалась к туалету, что, казалось, только усиливало мою потребность.

Я только и делала, что боролась с давлением в мочевом пузыре, которое стремительно нарастало, когда я приближалась к туалету. Это было одно из многих проклятий, которые я столько раз пережила как человек с маленьким мочевым пузырём. Я думала, что смогу избежать этой проблемы, находясь в собственной квартире, учитывая, что у меня всегда был доступ к туалету, но сегодня этим вечером стало ясно, что это не так.

«Боже мой, я и на самом деле сейчас обо...обоссусь!» – завизжала я, стоя и подпрыгивая на месте. Вытекла ещё одна капля, и я была уверена, что мои трусики были слишком мокрыми, чтобы впитывать дальше мочу в тот момент. Я надеялась, что мне не придётся менять нижнее бельё так рано, но две протечки оказались больше того, что я ожидала. Смогу ли я справиться с этим до того, как у меня будет третья утечка?

Я бросилась в туалет, распахнула настежь приоткрытую дверь, и я увидела этот великолепный белый фарфоровый трон. Мгновенно струя мочи с шипением пробежала по моим пальцам, которые я держала между ног от утечки, увлажнив их вместе со спортивными штанами.

«Как же так?»

Я в шоке посмотрела вниз. На светло-серых штанах сначала появилось крошечное такое тёмное пятно, которое росло с каждой секундой.

Не теряя ни секунды, я схватила их за пояс и бросилась на сиденье унитаза, а струя мочи лихорадочно прорвалась сквозь промокающие насквозь трусики, отдающие мокротой.

Я вздохнула с облегчением и ... увидела, как мой мочевой пузырь со стремительной силой опорожнился. Я до сих пор не могла поверить, что писаю прямо сквозь нижнее бельё, успев снять только штаны. Я никогда не могла представить себе, что не успею вовремя их опустить, даже когда я была всего в нескольких сантиметрах от унитаза и всё ещё планировала, как это я собираюсь сесть, чтобы не попасть в полномасштабную катастрофу.

Тонкая лиловая ткань моих трусиков быстро стала прозрачной, когда потемнела. Поток разделился на две части, прорвавшись сквозь хлопковую преграду между моей писькой и унитазом. Я продолжала ссать довольно долго, позволяя струе течь в полную силу, пока она не начала естественным образом сужаться и иссякать.

«Я и не знала, что я смогу столько удержать», — пробормотала я, хватаясь за туалетную бумагу, прежде чем поняла, что не могу полностью вытереть своё нижнее бельё.

Итак, я позволяю моче стекать с трусиков ещё несколько минут, прежде чем осторожно встаю и спускаю мокрую, тяжёлую ткань вниз по ногам. Мои колени тогда немного тряслись от этого интенсивного опыта, поэтому, как только я сняла трусики, я снова села на унитаз, чтобы вытереться и убрать лужу, который я сделала на полу перед собой.

У меня была большая утечка, прежде чем я села, и мокрое нижнее бельё, которое я только что сняла, капало мочой на весь пол, который теперь я должна была ещё и чистить. Стоять голой ниже пояса и мёрзнуть в туалете не входило в мои шикарные планы на ночь, но я довольно хорошо сориентировалась.

Как только я разделась со своим грязным беспорядком, я поспешила назад в свою спальню, чтобы найти ещё одну пару нижнего белья и пару чистых штанов. Пятно от мочи на спортивных штанах было небольшим, но оно было мокрым и холодным, и мне не очень-то хотелось возить эти штаны на моём красивом чистом диване, поэтому вместо этого я разложила их на краю ванны, чтобы они высохли на воздухе.

«Кто знает, они могут понадобиться мне позже, если я испорчу и эти». Я усмехнулась и посмотрела на чистые, сухие штаны, которые теперь были на мне. Чем больше я думала об этом, тем больше понимала, что это не столько шутка, сколько серьёзная вероятность.

Каким-то образом мне уже захотелось снова пописить, поэтому я пошла села на унитаз и ещё раз опорожнила свой мочевой пузырь. Прошло всего несколько минут, но мне удалось создать непрерывный поток в течение нескольких секунд. Я ослабила свой мочевой пузырь той непреднамеренной задержкой мочи во время игры. Надеюсь, это не помешает моей игре позже.

Я вернулась к дивану, открыла ещё одну банку газировки и вернулась обратно к своей игре. Перерыв не помог моей игре. Я всё ещё не освоилась с управлением, и мне пришлось заново выучить его за несколько минут, пока меня били внутриигровые враги. Однако вскоре я снова погрузилась целиком в игру и наслаждалась чипсами, другими закусками и напитками. Газировки, которую я открыла, не хватило на 20 минут, так как я рассеянно глотала её между боями.

Конечно, учитывая теперешнее состояние моего мочевого пузыря и тот факт, что я ничего не мог удержать как следует, оно всё вновь прошло сквозь меня, и менее чем через час после моей огромной почти катастрофы я снова подпрыгивала на одном колене и наклонялась вперёд в терпеливом отчаянии.

«Ой, да ладно! Я теперь почти в идеальном состоянии самообладания».

Я знала, что не должна приостановить игру, когда мне было так плохо и хотелось ссать, так как это было моим казусом и в прошлый раз, но не моя вина, что мой мочевой пузырь выбрал худшее время, чтобы предупредить меня о своей серьёзной потребности в ссанье.

Следующие пять минут игры я стискивала зубы и наконец вскочила, как только нажала кнопку, чтобы вызвать экран паузы. Я выбрала вариант «сохранить игру», пританцовывая ногами на месте. На этот раз мои чувства отчаяния были совершенно другими. Я чувствовала, что мой мочевой пузырь стал слабее, и что, если я дойду до того момента, когда у меня снова будет недержание, то выйдет гораздо больше, чем при первой утечке, которая у меня была ранее этим вечером.

Я помчалась по коридору после ещё нескольких напряжённых секунд ожидания, чтобы убедиться, что игра сохранилась правильно. Это была та игра, в которой я не хотела терять достигнутый прогресс из-за глупой ошибки как пользователя.

Моё сердце колотилось, когда я захлопнула за собой дверь туалета, одним стремительным движением стянула свои спортивные штаны и трусики и развернулась, обрушив сокрушительный поток в унитаз во второй раз за последний час.

Я посмотрела вверх в потолок, когда мой поток мочи усилился и с шумом хлынул в воду подо мной. Я понятия не имела, зачем я потрудилась закрыть дверь. Я была дома одна, и всё, что я делала этим, это была трата драгоценных считанных секунд.

«В следующий раз я буду осмотрительнее», — сказала я себе, вздохнув с облегчением. «Просто так трудно соображать, когда тебя рвёт на все части под давлением мочи».

Я действительно имела это в виду, когда сказала себе, что постараюсь быть более осторожной. Конечно, я понятия не имела, что приготовила мне оставшаяся часть ночи впереди. И как я могла предугадать? Это только началось....

Я вернулся к своей игре, на этот раз немного медленнее. Я подавила зевок и плюхнулась обратно на диван. Время ползло к 2 часам ночи, и, несмотря на весь кофеин, адреналин от игры и гиперактивный мочевой пузырь, я наконец-то заснула.

Задержка мочи сказалась на мне. Я так устала от того, что изо всех сил пытался удержаться, прыгала, вместо того чтобы воспользоваться туалетом, и была опять в нескольких секундах от несчастного случая.

Я снова зевнула, на этот раз не удосужившись прервать зевок.

«Я буду играть, пока не пройду следующий бой с противником, а потом пойду спать», — пообещала я себе.

Проблема с этой игрой в том, что в лучшие времена она была сложной, а у меня почти не было опыта игры в неё на тот момент. Добраться до второго боя с противником и победить его на бумаге звучало хорошо и замечательно, но на самом деле это могло занять ещё несколько часов игры, и я была твёрдо настроена на достижение цели, которую я поставила перед собой.

Возобновление цели в игре немного разогнало сон, я была не в настроении больше пить газировку, поэтому я сделала себе чашку чая, настолько крепкого, насколько могла выдержать, и быстро выпила её в надежде, что кофеин успокоится. Бодрость помогла бы мне не стать неуклюжей в игре, поскольку я продолжала отгонять сон.

Прошло 2 часа, а до второго боя мне было ещё далеко. У меня официально открылось второе дыхание, поэтому я прошла каждый уровень игры, не особо задумываясь о том, чтобы поспать. У меня была теперь победная серия, и, что ещё лучше, после хорошо продержанного перерыва в туалет чуть позже двух ночи мой мочевой пузырь значительно успокоился. Мне почти не хотелось писить, и с тех пор, как я в последний раз ходила в уталет, прошла целая эпоха в игре.

Я предположила, что слабость в мочевом пузыре утихла, и сосредоточила всё своё внимание на игре. Моя энергия снова начала ослабевать, когда я начала сражаться со вторым противником, поэтому я решила придерживаться своего плана сходить поссать после победы над вторым врагом. Как бы я ни наслаждалась своей долгой ночью игр, нездоровой пищи и сладких напитков, мне нужен был наконец сон. Мой мочевой пузырь тоже нуждался в хорошем, продолжительном отдыхе. Время от времени я по-прежнему чувствовала не более чем лёгкое покалывание, но я была почти уверена, что чай, который я выпила, всё ещё мягко действует на моё тело.

Как только я прошла второй уровень, который, конечно же, был намного сложнее первого, я бросила свой игровой контроллер на диван, практически скатилась с подушки и выключила консоль и экран. Я закончила обессиленная.

Я прошлёпала у кровати, не удосужившись включить свет, а до этого я переоделась в крошечные пижамные шорты и майку. Мне всегда было слишком жарко, когда я спала, поэтому моя едва надетая пижама и лёгкий ветерок от вентилятора, который был у меня в спальне, были тем, что я использовала, чтобы не проснуться вся потная с простынями, сброшенными с меня.

Я плюхнулась в кровать, натянула на себя тонкое одеяло и свернулась калачиком. В комнате всё было кромешной тьмой, и я ушла в глубокий сон через несколько минут после того, как положила голову на подушку.

И вот тут моя история принимает неожиданный оборот. До этого момента я бодрствовала и полностью контролировала всё, что делала, и даже несмотря на то, что ранее ночью у меня была пара резких позывов из-за газировки, я осознавала, что я делаю.

Я совершила критическую ошибку, не воспользовавшись туалетом третий раз перед тем, как заснуть той ночью. Я никогда не пропускала туалет перед сном. Я знала, что мой бедный мочевой пузырь не сможет терпеть и наполняться всю ночь, если его предварительно не опорожнить, поэтому каждый вечер я старалась писить прямо перед тем, как лечь спать.

За исключением сегодняшней ночи, единственной ночи, которую мне нужно было запомнить лучше, чем когда-либо.

Первые несколько часов я спала как убитая. Я не волновалась о том, чтобы проспать всё утро, так как мне было некуда торопиться, поэтому моё тело было полностью расслаблено, пока часы тикали. Я ненадолго проснулась около 5 утра, чувствуя тяжёлое, пульсирующее давление в нижней части живота, но я была слишком измотана и вся не в себе, чтобы сделать что-то большее, чем перевернуться на другой бок и снова натянуть одеяло на голову.

После этого мне снились странные сны о воде. В одном из них был огромный водопад, на который я смотрела и любовалась. Я не могла перестать смотреть на него. Как будто у меня была одержимость тем, как вода брызгала и кувыркалась о камни, приземляясь пенящимся потоком в лужу на дне.

Затем мне приснился сон, в котором я пила чашку за чашкой воды. Я стояла на своей кухне, наливая из бесконечного кувшина. Я чувствовала жажду сильнее, чем когда-либо в своей жизни, и никакое количество прозрачной прохладной жидкости не могло её утолить. Стоя там, я скрещивала ноги всё крепче и крепче, но не могла понять, почему.

А потом я проснулась, и реальность резко привела меня в сознание.

МОЙ ПУЗЫРЬ БЫЛ НАСТОЛЬКО ПОЛЕН, я не могла двигаться без волн отчаяния, пронизывающих всё тело. Меня трясло, и мои ноги были скрещены и сжаты вместе куда сильнее, чем я думала.

Кожа на моём животе была натянутой вокруг вздувшейся выпуклости, созданной моим мочевым пузырём. Эта выпуклость была такой большой, что её было видно под простынями. Я лежала в тишине, гадая, как я попала в это затруднительное положение и что я собиралась теперь делать. Я посмотрел на простыни, которые я скрутила ночью. Должно быть, я корчилась во сне, я так долго была в отчаянии.

Мне нужно было встать, чтобы пописить, но я не могла встать, не затопив мочой пижаму и всю свою кровать. Все напитки, которые я ещё раз выпила перед сном, не помочившись, заполнили мой мочевой пузырь. Я буквально не могла удержать ещё хоть одну каплю или утерпеть ещё минуту, чтобы не описиться.

Я очень осторожно села в постели, скривившись и поморщившись, сжимая движением свой переполненный мочевой пузырь. Каждое моё движение должно было быть медленным и обдуманным, и если бы я не поторопилась, то не добежала бы до туалета. Я понятия не имела, как будут развиваться следующие несколько секунд, но я знала, что так или иначе, я скоро обоссусь. Прохладный воздух от вентилятора рядом с моей кроватью совсем не помогал мне в этом деле.

Я вздрогнула, и волна отчаяния прокатилась по моему телу. Пришлось согнуться почти пополам, засунуть руку в пижамные шорты и медленно дышать, пока начавшаяся крохотная капля не остановилась. Капанья почти не было, что заставило меня лучше, чем когда-либо, осознать, что время теперь имеет решающее значение. Я поковыляла, согнувшись, засунув руку в промежность, к двери туалета. Каким-то образом мне удалось справляться с логистикой, чтобы убрать одежду с дороги и маневрировать своим телом на унитазе, не взорвавшись. Я уже знала, что этого полностью не произойдёт. При этом что-то должно было что-то намокнуть, будь то моя рука, моя пижама или пол. Я надеялась, что того, чему удалось бы вытечь, будет недостаточно, чтобы выскользнуть сквозь мои руки.

Я была так, так неправа.

В тот момент, когда я увидела унитазный трон перед собой и поняла, что наконец-то осознаю огромный объём жидкости внутри меня, я изверглась. Это был не короткий рывок — это был долгий, мощный выплеск, который невозможно было остановить. Он выстрелил мне по руке, ударив по пальцам с такой силой, что я задохнулась бы, прежде чем преодолеть этот барьер, и намочила промежность своих пижамных шорт.

Эти шорты были слишком тонкими, чтобы впитать что-либо после первоначальной сырости. Непрерывный поток мочи стекал на плитку пола в туалете, блестя в лунном свете, пробивающемся через крошечное окошко вверху.

«Нет, нет, нет!» – выдохнула я, паникуя.

Я сильнее вдавила пальцы в уретру, что причинило мне массу боли и не оказало особого воздействия. Это остановило поток лишь на секунду, но боль и давление были настолько сильными, что мне пришлось ослабить хватку. Как только я это сделала, моча вырвалась наружу и каскадом стекала по моим мокрым шортам, вдобавок ручейками стекая по моим голым ногам.

Я медленно мочилась всего в нескольких сантиметрах от унитаза, который обещал сладкое облегчение.

Всё время, пока я удерживала себя, скрестив ноги и стоя как вкопанная, я боролась, чтобы положить конец постоянным выбросам, покидающим моё тело. Мне было совсем нехорошо. У меня собралось так много мочи в моём мочевом пузыре, что это займёт наверное целый час, пока я буду сдерживаться.

Я сделала слабую попытку двинуться ближе к унитазу, но крышка всё ещё была закрыта, и с каждым продвижением, на которое я была способна, подтекание из моего мочевого пузыря становилось всё сильнее и образовывало всё большую лужу подо мной.

У меня было достаточно тягот с отчаянием в течение этого вечера и ночи. Мои мышцы были слабыми, и что бы я ни старалась делать в этот момент, ущерб уже был нанесён.

Мои ноги дрожали мелкой дрожью, я медленно вытащила руку из-под области бёдер и развела руки в стороны. Мгновенно вырвалась струя мочи, прорвавшись сквозь мои преграды и шорты без каких-либо усилий и ударившись об пол с такой силой, что я почти не могла поверить, насколько громко это было в тишине ночи.

Я тяжело задышала, отшатнулась и схватилась за стену, чтобы не упасть, рухнув вниз. Я едва могла выпрямиться, когда на меня нахлынуло огромное облегчение. Всё моё тело дрожало, когда моя тёплая пенящаяся моча стекала и скапливалась у моих ног.

Вздутие внизу живота постепенно исчезло, а безумное давление в мочеиспускательном отверстии уменьшилось. Я подождала, пока из моего мочевого пузыря вытекла последняя капля, прежде чем положить руку на свой теперь уже плоский живот и слегка ткнуть его своим пальцем.

Совершенно ничего. Было ощущение пустоты, что было для меня редким ощущением после всех моих моментов отчаянного терпения в течение примерно 12 часов.

Я вздохнула с облегчением и посмотрела на огромнющую лужу, которую оставила после себя.

— Жаль, что я не успела, — лениво сказала я, хватая тряпку, чтобы устранить беспорядок.

Наверное, мне следовало бы больше заботиться о том, что я буду делать, но на самом деле я этого не сделала. Я просто чувствовала себя теперь хорошо.

Я привела себя в порядок и потащилась обратно в постель, чтобы поспать ещё несколько драгоценных часов. Я перевернулась на другой бок в постели, закрыла глаза и тут же открыла их снова.

— Мне нужно в туалет, — пробормотала я, потирая рукой то место, где мой мочевой пузырь любит выпячиваться, когда он наполняется. Он ещё не чувствовал себя очень полным, хотя я определённо чувствовал нарастающее напряжение.

— М-м-м, думаю, я могу потерпеть.

Я снова закрыла глаза, заставила себя забыть о том, что мне уже нужен ещё один визит в туалет, и заснула быстрее, чем я думала.

На этом я наверное закончу свой рассказ, но могу сказать вам, что в конце концов я снова проснулась с сильным желанием поссать, хотя на этот раз я добралась до туалета, чувствуя себя намного более свежей и отдохнувшей, и без каких-либо подтеканий. Мои шорты прекрасно отстирались, а плитка на полу ничуть не пострадала от износа.

Мой бедный мочевой пузырь же долго болел после этого, и я долго ходила в туалет каждые полчаса после этого, не в силах удежать чуть больше небольшой порции.

Единственный вопрос, который остался у меня в голове, заключается в следующем: что произойдёт, если я позволю себе отчаянно хотеть в туалет в более контролируемой среде и с некоторыми установленными правилами? Я уже проверила пределы своего мочевого пузыря, который, как я поняла, что он немного сильнее, чем я предполагала. Тем не менее, сейчас мне любопытно больше, чем когда-либо, и я испытываю искушение снова пережить это отчаянное чувство и удивительную волну облегчения после того, как всё закончится. На самом деле, у меня сейчас покалывание в мочевом пузыре. Что произойдёт, если... ну это неважно. Это история для другого дня. А пока давайте просто оставим мораль моей первой истории: не засыпайте терпя.
