Джилл в поезде
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Пол Тестер [2022-05-03]

Во время каникул после второго года обучения в университете мне позвонила Джилл, моя однокурсница, которую я знал случайно. На этой неделе мы должны были посетить городской семинар, и Джилл собиралась одолжить машину у своей матери и поехать в город. Она хотела припарковаться у меня дома, и тогда мы могли поехать в город на поезде. Она не была особенно привлекательной девушкой, но в то время у меня не было ничего особенного, поэтому я сказал ей быть здесь в 8.30 утра, чтобы у нас было достаточно времени, чтобы добраться до города.

Джилл прибыла с опозданием примерно на 10 минут. Это была высокая худая девушка с длинными светло-каштановыми волосами, но с очень простой или даже непривлекательной внешностью. Однако на ней были обтягивающие джинсы, которые были натянуты на её ноги и почти разрезали её пополам, они так плотно прилегали к промежности. Я ждал, готовый выходить, когда она припарковалась на подъездной дорожке, и сказал ей, что нам нужно поторопиться, иначе мы опоздаем на поезд. Джилл плотно скрестила ноги, запирая машину.

«Сначала мне нужно сходить в туалет», – сказала она. – «Я уехала далеко от дома, и движение на дорогах было ужасным».

Я показал ей туалет, и она была там как стрела. Казалось, она была в там вечность. Когда она вышла, она улыбнулась.

«Это уже намного лучше. Я то была в ужасном состоянии, почти ехала со скрещёнными ногами, пытаясь найти дорогу к тебе»...

...«Я сама виновата в том, что выпила слишком много кофе за завтраком, – продолжала она с сожалением, – я никогда не узнаю, что мой мочевой пузырь может выдерживать только одну кружку кофе. Я чуть не убила себя, пытаясь удержать три. Представь, я каком я была состоянии. Я думала, что затоплю машину под собой. Радионовости о прорыве водопровода, вызвавшем затор … это чуть не вызвало прорыв водопровода в моих джинсах».

Ошеломлённый её откровенностью в разговоре о проблемах с мочевым пузырём, и с желанием, чтобы она рассказала мне больше о своём положении в пробке, я мог только просто поинтересоваться, всё ли с ней сейчас в порядке, и что мы должны двигаться дальше.

Мы сели на поезд, когда у нас оставалась только минута времени. Джилл села напротив меня, расставив ноги. Я мог видеть, насколько выдавалась её промежность и как сексуально она выглядела в этих джинсах. Когда мы вышли из поезда, очертания её крошечных треугольных трусиков были видны, когда она встала. Знание, что она хотела в туалет, и мысли о том, как она пыталась водить машину, скрестив ноги, делали её вид для меня ещё более эротичным. Несмотря на то, что её джинсы были тесными, они выглядели либо помятыми, либо изношенными между ног, и я фантазировал, что это было вызвано тем, что Джилл приходилось держаться за промежность во время вождения, и мне хотелось, чтобы и я был тогда в машине, чтобы увидеть такое чудесное зрелище. И чтобы либо мне, либо какому-то счастливому парню разрешили бы потереть её там и, возможно, помочь ей сдержать мочу, когда она была в отчаянии.

Лекция была довольно скучной, и когда она закончилась, мы встретили ещё нескольких человек из нашего класса обучения и решили пойти выпить. Было около полудня, и мы нашли дешёвую и весёлую забегаловку прямо за углом. Выпивка превратилась в хорошее занятие, и мы выпили достаточно много. Предвидя закрытие в 3 часа дня, мы купили ящик пива в 14-55 и выпили его менее чем за 5 минут. Джилл пошла покупать следующий ящик, но хозяин отказался обслуживать нас. К тому времени мы были изрядно пьяны, поэтому все решили вернуться домой. Мы направлялись на станцию, когда Джилл зашла в небольшой магазин и вышла с тремя большими упаковками пива по шесть штук.

«Никогда не говори, что я не купила свой раунд», – сказала она, имея в виду свою очередь закупки. Она раздавала банки по кругу, но в итоге оставила для нас двоих целых шесть банок.

«Нам понадобится кое-что оставить для поезда», – сказала она.

Я предположил, что она уже достаточно выпила, если собирается ехать домой от меня на машине, но она сказала, что если я дам ей выпить кофе до того, как она уедет к себе, с ней всё будет в порядке.

Что ж, Джилл определённо продолжала пить изрядно. Она практически допила 2 банки пива, прежде чем мы добрались до железнодорожной станции. Когда мы прибыли туда, я всё ещё пил свою первую банку, но даже в этом случае я чувствовал, что уже достаточно выпил алкоголя. Пока мы ждали поезд, я заметил, что Джилл оглядывала платформу. Она также снизила скорость питья и не показывала желания открывать третью банку. До прибытия поезда было ещё много времени.

К тому времени мне уже хотелось поссать, а Джилл стояла, скрестив ноги. Мне было интересно, если бы честнйм, я признаю, что надеялся, что она тоже хочет в туалет. Судя по тому, как она стояла, это определённо выглядело так, как будто она это хотела, что неудивительно, учитывая количество выпитого. Если бы, как она сказала мне тем утром, её мочевой пузырь мог вместить только одну кружку кофе, она бы изо всех сил пыталась вместить несколько банок пива, каждая, вероятно, эквивалентна как минимум двум чашкам кофе. Зная, какое путешествие нам предстоит, я задавался вопросом, сможет ли она выдержать его, и если нет, то что она будет делать.

Днём, что ещё хуже для Джилл, не было поездов без остановок, как мы приехали утром, только остановки на всех станциях и часто смена поезда на полпути. Поезда тоже ходили не слишком часто, и к тому времени, когда поезд подходил, Джилл крепко скручивала ноги и выглядела совсем не счастливой. Она больше не пила и выбросила банку с напитком. Когда мы сели в поезд, она держалась за джинсы, стараясь оттянуть, потому что они причиняли ей боль. Фактически, она проявляла все признаки очень сильного желания поссать, и я был взволнован перспективой того, что могло произойти на моих глазах.

Мне также захотелось поссать, но я заставил себя терпеть и ждать, пока мы вернёмся домой. Ночью я часто мочился о стену в конце платформы, пересаживаясь с поезда на поезд, так как на этой станции не было туалетов, но я был уверен, что днём это будет невозможно, особенно для Джилл, которая, как я надеялся, окажется той, кто больше всего хочет ссать. Я не мог представить, что мы найдём где-нибудь ещё, чтобы помочиться, так что нам придётся подождать, пока мы вернёмся домой, а это займёт много времени. Я снова подумал, выдержит ли Джилл. Вспоминая, как часто она писила в пабе, к тому времени, как мы вернёмся домой, она наверняка будет в беде.

Когда мы остановились на второй станции, Джилл спросила, что происходит. Я сказал ей, что поезда без остановок ходят только в час пик.

«Если он останавливается на каждой станции, сколько времени нужно, чтобы добраться до дома?» – спросила она.

«Много, – ответил я, – нам, наверное, тоже придётся пересесть на полпути».

Джилл выглядела ошарашенной и сильно испуганной этим, как было видно. Я же предвкушал, гадая, способен ли её мочевой пузырь протянуть так долго. Она сидела, скрестив ноги и скрестив руки на животе. Если она не была в отчаянии, то хорошо имитировала это. Я обнаружил, что меня это сильно заводит. Простоватое лицо Джилл больше не было таким недостатком, поскольку я больше сосредоточился на её теле, что было настоящим удовольствием. Я не мог не смотреть на тугую промежность её джинсов и не думать о том, какое давление, должно быть, создаётся под туго натянутым денимом, и как сильно Джилл должна была сжимать свою маленькую письку, чтобы сдержать мочу, пытающуюся выйти наружу. Мне хотелось в тот момент, чтобы мы были в близких отношениях, чтобы она рассказывала мне, как сильно она хочет поссать, и позволила мне помочь ей потерпеть, или скажем потереть её выступающую косточку.

Джилл тихо молчала, пока нам не пришлось выйти на конченой остановке и пересесть на поезд. Вокруг было довольно много людей, которые тоже ждали поезд дальше. Джилл прислонилась к стене станционного здания и поманила меня к себе.

«Мне обязательно надо в туалет до того, как мы пересядем на следующий поезд», – тихо сказала она. – «Ты хоть представляешь, где женский туалет?»

Её голос казался хриплым и напряжённым, что указывало на то, как сильно она хотела в туалет. Я сказал ей, что не думаю, что на платформе есть туалеты, их там и не было. Ох, бедная Джилл.

«О нет! Должны же они быть здесь», – причитала она, – «Я ну просто, абсолютно срочно должна поскорее найти туалет. Это становится серьёзным проколом, я действительно очень хочу писить».

Я указал Джилл, что ни на одной из платформ не было никаких следов туалетов. Притворившись, что я сочувствовал и беспокоился о её затруднительном положении, я предложил, чтобы единственное место возможных туалетов было в кассовом зале, и что мы должны заглянуть туда. Я взял Джилл за руку, чтобы провести её на другую платформу. Она шла не очень уверенно, просто невпопад ковыляла, как будто её ноги были связаны вместе. К тому времени, как мы добрались до зала бронирования билетов, Джилл держала другую руку в кармане джинсов, и тянула их, словно пытаясь оттянуть их между ног и подальше от живота (мочевого пузыря?). Как только мы остановились, чтобы осмотреться, она снова скрестила ноги.

Джилл увидела, что на станции нет туалетов, как я уже знал. Теперь она стояла, скрестив ноги и засунув обе руки в карманы, перетягивая джинсы. Я предположил, что это помогало ей сдерживать мочу, ещё плотнее натягивая джинсы через промежность, если это было возможно. Поскольку здесь не было ничего нужного нам, я сказал, что нам нужно вернуться на другую платформу, если наш поезд зайдёт туда.

«Ты не понимаешь, – сказала Джилл, – я просто взрываюсь от мочи. Я просто должна найти туалет до того, как прибудет следующий поезд и продолжится эта пытка».

По тому, как она стояла, её ноги были плотно скручены вместе и наполовину приседая в классической позе отчаяния, я мог видеть, что она не преувеличивала свою потребность. Она видела, что на станции нет туалетов, и я не знал, что она собиралась с этим делать. Очевидным было подождать, пока мы вернёмся домой, что я и планировал сделать.

Если бы мы не попали на нужную платформу и опоздали на следующий поезд, то до туалета осталось бы ещё времени. Джилл всё ещё колебалась, а затем сказала, что выйдет посмотрит на улицу, может вблизи там есть общественный туалет. В её голосе не было особой надежды, и казалось, что она хваталась за соломинку, как будто туалета не было, не было никаких шансов, что она сможет помочиться (и не было похоже, что было много шансов, что она сможет долго ждать и терпеть, если она не поссыт где-нибудь в ближайшее время.)

Я остался на месте, чтобы попытаться отговорить её от этого бесполезного мероприятия, но она выскочила из входа на станцию и пошла дальше по дороге, так что я последовал за ней, так как хотел увидеть, что она задумала. На мой взгляд, не было никакой вероятности, что рядом со станцией будет туалет, но Джилл не была готова в это поверить. Мне было интересно, достаточно ли она в безысходности, чтобы рискнуть сесть на корточки между двумя припаркованными машинами, или что-то вроде того, что Джилл дошла до угла, примерно в десятках метрах.

В любом случае она с отчаянием смотрела на дорогу, стоя в своей обычной позе со скрученными ногами, натягивая как надо джинсы. Возможно, она не осознавала, что я наблюдаю за ней, когда она стояла там, держась за промежность, но не было смысла скрывать, в каком отчаянии она была. Все её действия с момента выхода из поезда показали, как жутко она хотела в туалет. Она выглядела так, будто собиралась идти дальше, с небольшой вероятностью, что она найдёт место, где можно будет поссать, но в этот момент на станцию прибыл поезд на посадку. Она подняла глаза, увидела, что я наблюдаю за ней, так что быстро убрала руку с промежности.

Я помахал ей в ответ и поспешил обратно на станцию, чтобы посмотреть, какой это был поезд. Это был наш поезд, но у Джилл не было шанса вернуться вовремя, чтобы успеть на него. Однако, чтобы сделать жест, я подбежал к платформе и стал у дверей вагона в надежде, что она действительно прибежит и успеет на него сесть. Когда дверь закрылась, Джилл всё ещё не было видно, так что у меня не было выбора, кроме как отпустить её. Когда Джилл всё-таки появилась, она не торопилась. Я сказал ей, что мы опоздали на поезд, потому что, во-первых, она бродила в поисках несуществующего туалета, а во-вторых, потому что она не прибежала назад, когда услышала, что поезд приближается. Услышав это, Джилл выглядела очень несчастной.

«Мне очень жаль, но я так сильно хотела в туалет, что мне пришлось пойти посмотреть, есть ли он где-нибудь здесь Если я не пописаю в ближайшее время, то мне грозит серьёзная опасность, что я обоссусь в поезде».

Она объяснила, что из-за того, что ей так сильно хотелось в туалет, она не могла бежать быстро, потому что это сильно повредило её мочевой пузырь. Я сказал ей, что часто два поезда отправляются довольно близко друг за другом, поэтому ей лучше подождать здесь, а не блуждать, чтобы не пропустить следующий поезд. Джилл повернулась к стене и снова взялась рукой за промежность.

«Я всё время говорю тебе, что я в беде и что я хочу, хочу писить. Я обязательно должна поссать, прежде чем сяду в поезд, потому что я в таком состоянии, что реально не думаю, что смогу продержаться, пока мы доберёмся до твоего дома».

«Джилл, – сказал я, делая вид, что нетерпелив с ней, – здесь нет туалетов, и ты не сможешь нигде пописить. Я бывал здесь раньше, в таком же состоянии, и если парню негде поссать, то, конечно, и девушке негде поссать. Если тебе понадобится в туалет, тебе придётся скрестить ноги и стиснуть зубы, пока мы не доберёмся до моего дома или, по крайней мере, до станции там».

Это было не совсем так, потому что тёмными вечерами я часто подходил к дальнему концу платформы и мочился об стену, но я не собирался предлагать Джилл такой вариант. Мне было стыдно сказать, что я хотел, чтобы она отчаялась и терпела настолько, насколько это возможно. Если бы она действительно была в беде, она могла бы подумать об этом сама, как о единственной альтернативе обоссаться, но я не думал, что она из тех девушек, которые обычно думают о том, чтобы сидеть на корточках на публике и писить, особенно при дневном свете.

Джилл с болью и отчаянием посмотрела на меня.

«Если бы ты знал, как сильно сейчас я хочу ссать, ты бы никогда не сказал ничего подобного. Я всё время пытаюсь дать понять тебе, что я на пределе, мне настолько неудобно, что мне больно! Всё, что я хочу сделать, это успеть поссать до того, как мне станет ещё хуже, потому что я уже сейчас не могу больше терпеть всё это».

Я никогда раньше не знала, что Джилл ругается, и воспринял это как знак того, какой стресс она испытывала, пытаясь сдержать мочу в себе. Я сказал Джилл, что дикое желание поссать после столько выпитого пива не означает, что поблизости должен оказаться туалет, что она, должно быть, уже поняла. Проявляя отношение «сурового отца», я старался повернуть дело так, чтобы она вела себя как школьница, а не как 20-летняя студентка.

«У тебя действительно есть два варианта, Джилл», – сказал я. – «Ты можешь либо потерпеть ещё, пока мы доберёмся до нашей станции, либо ты не можете терпеть, и в этом случае ты будешь писить себе в джинсы».

Услышав это, Джилл странно посмотрела на меня.

«Как ты это понимаешь? Ты сознательно ведёшь себя нелепо и пытаетесь заставить меня обоссаться? Разве ты не понимаете, что это не шутки? Мне нужно добраться до туалета, срочно! Я почти нахожусь в точке, когда я не могу больше этого выносить, и я скоро буду течь вниз по ногам».

Она почти плакала от отчаяния и разочарования из-за того, что не смогла найти туалет на станции. Несколько других пассажиров, ожидавших поезд, начали смотреть куда угодно, кроме нас, чувствуя, что они стали свидетелями какой-то частной «сцены», когда Джилл держалась за промежность обеими руками во время этой перепалки, в основном из чистого отчаяния, но отчасти, как я подумал, чтобы подчеркнуть передо мной, насколько сильно она перед этим хотела в туалет, если всё же обоссытся. Несмотря на безотлагательность ситуации Джилл, я не предлагал ей присесть на корточки в дальнем конце помоста. Мысль о том, что от промежности по её ногам будет стекать мокрое пятно, возбуждала меня, и я очень надеялся, что это так и произойдёт, поскольку я никогда не видел, чтобы девочка её возраста писила в штаны.

Жестоко, но чтобы сделать её положение ещё более плачевным, я притворился, что пиво вызывает у меня раздражение, но я не хочу так ссать, и что мне надоело то, как она вела себя, как будто это моя вина, что она хотела писить.

«Если бы ты не выпили так много банок до и после того, как мы вышли из паба, тебе бы не хотелось так сильно сейчас в туалет».

Джилл теперь повернулась спиной к другим людям на платформе и держалась за промежность, скручивая ноги вместе. Её глаза были закрыты, и ей было безразлично, кто мог видеть, что она держится за письку.

«Пожалуйста, помоги мне», – умоляла она. – «Я в таком отчаянии, что с трудом могу соображать. Я постараюсь и потерплю конечно, я знаю, что мне некуда деваться, но мне действительно так плохо, что я боюсь, что не смогу долго это терпеть».

«Если бы мы только сели в ушедший поезд, я бы хотя бы уже ехала, и это немного помогло бы быстрее добраться. Я не собираюсь обоссаться в поезде, если смогу чем-то помочь себе, но я очень хочу ссать».

Джилл явно была в полном сознании по поводу своего мочевого пузыря и к этому моменту почти плакала. Я обнял её и притянул к себе, извиняясь за то, что сердился на неё перед этим.

«Я хочу помочь тебе, Джилл, – сказал я, – но что я могу сделать? Я не могу изготовить туалет там, где его нет».

Я хотел предложить свою помощь, зажав руку между её ног, но не осмелился на людях. Джилл придётся самой сдерживать мочу. Джилл позволила себе приблизиться ко мне, но всё ещё держалась за промежность.

«Пожалуйста, не дави мне на живот», – сказала она. – «Я в полнейшей агонии, и если ты ещё больше надавишь на мочевой пузырь, я, вероятно, писну».

«Джилл, – сказал я, – теперь ты большая девочка, и ты не собираешься обоссаться здесь. Возможно, ты очень хочешь ссать и тебе больно, но ты всегда можешь потерпеть это немного дольше, если тебе нужно, и если ты действительно соберёшь силы и попробуешь потерпеть, а ты, вероятно, сможешь потерпеть, пока не найдёшь туалет».

Джилл смело улыбнулась на это и сказала, что да, она знает это, и ей очень жаль, что она подняла такой шум из ничего. Теперь она обняла меня одной рукой и прижалась к моей груди. Она всё ещё держалась за промежность правой рукой, но в остальном она становилась очень нежной.

Мы были в таком состоянии минут пять, когда прибыл другой поезд. Я взял Джилл за руку и повёл к поезду. Теперь, когда мы были врозь, она не держалась между ног, а вместо этого растягивала свои уже обтягивающие джинсы. К счастью, поезд не был заполнен, и мы получили 4-местное купе. Джилл была у окна и сидела, буквально обвив ногами одна другую. Через минуту после того, как она села, она снова засунула правую руку в промежности, а затем накрыла её левой, чтобы либо скрыть то, что она делала, либо чтобы зажать сильнее. Я улыбнулся ей и сказал, что это уже скоро … Её нижняя губа дрожала, и она была похожа на маленькую девочку, которая вот-вот обписается и расплачется.

Бедная девушка действительно была за пределами отчаяния, и выглядела близкой к тому, чтобы полностью сломаться и намочить себе штаны. Я не мог удержаться от взгляда на её промежность снова, где джинсовая ткань была так плотно натянута на её маленькую дырочку, что буквально кричала, чтобы ей позволили пописить и ослабить ужасное давление, которое она сдерживала. Интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем между ног Джилл начнёт расти мокрый участок. Она была в таком напряжении, буквально взбесилась, пытаясь сдержать мочу изо всех сил. Поскольку в поезде рядом с нами не сидело никого, она потеряла все запреты на удержание себя, а может быть, у неё не было выбора; то, что она делала, было, вероятно, единственным способом сдержать мочу в мочевом пузыре.

Она зажала обе руки между её плотно скрещённых ног, все её пальцы были сцеплены вместе и прижимались туда, где я представлял её отверстие для мочи. Она двигала пальцами по маленькому кругу, как будто пыталась протереть дыру в джинсах и прижаться прямо к своей плоти. (Я попробовал это позже самостоятельно и понял, что это способ получить абсолютное максимальное давление под кончиками пальцев. Джилл, должно быть, была в неистовстве и изо всех сил пыталась сдержать утечку.) Она потерялась в мире собственного отчаяния, её глаза были закрыты, а лицо скривилось от усилий, которые она прилагала, чтобы сдержать выпуск мочи. Её рот был плотно зажат (настолько плотно, насколько она пыталась закрыть своё отверстие для мочи?), Но я слышал, как она издаёт лёгкие вздохи и стоны, и она начала бессвязно хныкать, пытаясь не обоссаться.

Сидя напротив меня, давая мне «лучшее место в доме», чтобы засвидетельствовать её отчаяние, она сгибалась пополам, наклоняясь вперёд на своём сиденье, как будто ей было больно, а её лицо было почти рядом.

Я положил руку ей на плечо, чтобы утешить её, и она захныкала: «Сколько ещё? Сколько мне ещё ждать? О, пожалуйста, помоги мне – это так больно. Я должна, должна заставить себя потерпеть, но о-о-о, это так плохо... Я не смогу долго протянуть, что мне делать, если я уже сейчас не могу это выдержать? О, пожалуйста, Пол, сделай что-нибудь, помоги мне найти туалет или место где-нибудь, где я могу пописить. Это так плохо, ты не представляешь, но я не могу больше терпеть. Мне нужно пи-пи. Мне всё равно – я пойду куда-нибудь отолью. Я не хочу мочиться в джинсы».

После ещё двух остановок Джилл спросила, сколько станций ещё ехать. Я сказал ей ещё пять до своей обычной станции, но мы могли бы выйти на станции раньше и пройти немного дальше. Однако я предупредил Джилл, что на этой станции нет туалета. Джилл, казалось, подумала об этом, пока она немного дёргалась и извивалась и опять зажала руками между ног. Она сделала решительное усилие, чтобы изо всех сил надавить обеими руками, а затем посмотрела на меня и застонала.

«Это займёт ещё много времени, пять станций это более 15 минут. Я думаю, что к тому времени я уже не выдержу, это так больно. Но я не могу выходить на любой станции, где нет туалета, поскольку я знаю, что не могу пройти очень далеко, я в таком состоянии. И как я буду возвращаться? Я никогда в жизни не хотела так сильно ссать, и я действительно не знаю, сколько ещё я смогу продержаться. Как ты думаешь, кто-нибудь будет против, если я пиписаю? присев на платформе?» – закончила она с надеждой.

Я сказал ей, что на всех станциях этой линии есть камеры видеонаблюдения для предотвращения вандализма, и она просилась, чтобы её поймали, если она попытается пописить на платформе. Ей удалось продержаться ещё 3 станции, не говоря ни слова больше о желании поссать, но, когда мы отъехали от третьей остановки, она спросила, сколько времени займёт наша поездка. Я сказал ей, что меньше 10 минут, что было немного оптимистично, но не вполне то, что она хотела услышать.

«Пол, – сказала она, – я действительно не думаю, что смогу так долго ещё терпеть. Я хочу поссать как можно быстрее, так что не думаю, что смогу сдерживать это ещё хоть намного дольше. Я никогда не была такой раньше, но это становлюсь настолько напряжённой, что скоро отпущу. Я схожу с ума, потому что думаю, что собираюсь обоссаться на пол в поезде, и не знаю, что делать, чтобы остановить себя. Я просто не могу удержаться, это будет терпеть ещё тяжелее, чем сейчас, но, боюсь, этого недостаточно».

Она добавила, что хотела бы, чтобы остальные люди в нашем вагоне вышли, чтобы она могла сидеть на корточках между сиденьями и писить, затем в отчаянии спросила, думаю ли я, что кто-нибудь заметит и пожалуется, если она будет писить между сиденьями.

Я взглянул на пожилую пару, которая была ближайшими пассажирами, и сказал, что они, вероятно, заметят, когда они продолжат смотреть на нас, особенно на странное поведение Джилл, и они обязательно пожалуются на то, что она писает на пол.

Я никогда не видел никого, мальчика или девочку, в таком состоянии, чтобы писили в вагоне, и я не знал, что сказать, чтобы помочь ей терпеть дальше. В шутку я предположил, что ей нужна пробка или клей, и она ответила, что если бы у неё была пробка, она бы использовала её, так как она была готова попробовать что угодно, если это поможет ей справиться. Я сказал ей, что все промежуточные станции теперь маленькие и в них точно не будет туалета. Если мы там выберемся, я сказал ей, что ей придётся пописить опять же на улице под видеокамерами. Она сказала, что не может этого сделать, но заколебалась, когда сказала это, как будто думала об этом, поэтому это не вариант, но может заставить себя сдерживаться ещё немного.

На последних двух остановках Джилл действительно сходила с ума, вертясь на сиденье и изо всех сил сжимая обе руки в промежности. Когда мы наконец приехали на нашу станцию, она спросила меня, где именно находится женский туалет. Я сказал, что это рядом с мужским, и я пошёл туда, чтобы провести её прямо к двери.

«Тебе придётся помочь мне», – сказала Джилл. – «Я так обезумела, что не смогу быстро идти очень далеко. Пожалуйста, не беги и не бросай меня».

Я сказал Джилл, чтобы она не волновалась, так как я бы обнял её за талию и понёс бы наполовину, если бы она захотела, затем я предложил ей приготовить немного денег, так как я не знал, свободны ли дамские туалеты от оплаты или нет. Поскольку у неё не было свободной руки, чтобы залезть в сумочку, я приготовил для неё пригоршню мелочи. Джилл сквозь зубы стонала, что она заплатит всё, что угодно, хоть сотенную купюру, если только она сможет пописить в следующую минуту.

Мне почти пришлось спустить Джилл с платформы. Она пыталась держать ноги скрещёнными во время ходьбы, а также держалась за промежность правой рукой. Её левая рука лежала у меня на плече, более или менее держась. Сошло всего около семи человек, так что её деятельность никого не интересовала. Примерно на полпути к туалету она выдохнула: «О, нет!» и содрогнулась около меня, и это повторилось ещё несколько раз, прежде чем мы пошли в туалет. Дважды нам приходилось останавливаться, пока Джилл сгибалась пополам, сцепив ноги в узле, обеими руками сжимая между ног. Когда она это сделала, она стонала сквозь стиснутые зубы: «Нет, о нет! Я не могу … я должна до конца терпеть это, я почти здесь – я не могу сдаться сейчас – я должна справиться».

К ужасу Джилл, женский туалет был закрыт.

«Сволочи, я не могу больше терпеть, мне теперь осталось только обоссаться!» – воскликнула она. – «Я не могу больше это переносить. Мне придётся использовать мужской туалет. Там должна быть кабинка с унитазом. Если нет, мне придётся поссать на пол, я не могу больше».

Джилл согнулась снова пополам, когда она сказала это, скрутилась узлом и обеими руками сжалась за промежность. Я не думаю, что когда-либо видел, чтобы кто-то так старался сдержать свою мочу, и она, должно быть, была в абсолютном отчаянии и агонии. Я не мог поверить в то, что ей всё ещё удавалось справляться с собой.

Теперь она тащила меня за собой в мужской туалет. Там было две кабинки, но ни одна из них не закрывалась. Это не остановило Джилл, и она была в ближайшем окружении меня и расстегнула джинсы так стремительно, как вспышка фотоаппарата.

«Смотри, не войдёт ли кто-нибудь другой». – сказала она, и я встал у двери, чтобы спрятать её от всех, кто зайдёт. Я повернулся спиной, когда её джинсы опустились, как бы мне ни хотелось смотреть, но, по крайней мере, я мог ясно слышать шум мочи. Мне показалось, что она писила с ужасным давлением в тот момент, когда она сидела над унитазом. Постепенно давление упало, и она писила уже так, что я считал нормальным. Это продолжалось минуту-две, и я спросил её, собирается ли она когда-нибудь остановиться и позволить мне тоже пописить.

«Я ещё не закончила», – радостно сказала она. – «Мой мочевой пузырь чуть не разорвался, растянувшись до предела, так что это займёт некоторое время его выпустить».

Наконец она закончила и сказала, что будет ждать меня на улице, пока я писаю. Когда я вышел, она сидела на скамейке, скрестив ноги и положив руки на колени.

«Будут ли твои родители дома, когда мы вернёмся домой?» – спросила она. – «Я боюсь, что сильно намочила всё же свои джинсы, и это действительно заметно. Я держалась, пока мне не пришлось обписиться немного, я действительно пыталась удержать это, но я никогда в жизни не хотела так сильно ссать, поэтому я просто не могла удержаться от небольшого отпускания, пока мы спускались с платформы».

Я заверил её, что дома никого нет и что мы пойдём туда по закоулкам, чтобы меньше людей увидели, что она сделала со штанами. Джилл всю дорогу до дома держала руку и сумку перед промежностью, а я шёл за ней, когда кто-то проходил рядом. Это дало мне прекрасный вид на её джинсы, туго натянутые на её попу, на очертания её крошечных трусиков и мокрое пятно между её ног, и я был невероятно возбуждён. Я никогда раньше не был с девушкой, которая мочилась бы и вдохновлялась интимностью, когда я почти нёс её по платформе в туалет и стоял на страже и слушал, пока она писает, и я сказал:; «Джилл, у тебя самая чудесная, милая маленькая попа, особенно в этих джинсах и трусиках, а идти позади тебя – второе по красоте зрелище во вселенной».

Джилл хихикнула, возможно, смущённая этим, затем ответила: «Мне очень жаль, что мокрый участок портит его, я бы не стала этого делать, я могла бы избежать этого, но я просто не могла больше вытерпеть. Если бы это был только второй лучший вид, какой первый лучший вид?»

«Вид на тебя спереди, ноги врозь и руки подальше от промежности, так что я могу видеть, как сильно ты намочила себя. Я никогда раньше не был с девушкой, которая бы писила в свои джинсы, и это меня заводит».

«Ну, это не так приятно, когда ты на самом деле это делаешь», – кисло возразила она, – «это абсолютный ад, терпеть так долго, что больно, сидеть в агонии, бороться, чтобы сдержать это, а потом всё же потерять конроль, и всё пропало! Как сильно я перед этим не старалась бы сдержаться».

Я больше ничего не сказал, пока мы не оказались в помещении, когда, к моему удивлению, Джилл встала лицом ко мне, расставив ноги, чтобы я мог видеть, что она сделала со штанами. От промежности по ногам было большое мокрое пятно длиной около 10-15 сантиметров.

«Наслаждайся зрелищем, пока можешь», – смущённо сказала она. – «Холодные мокрые джинсы – это довольно мерзко, поэтому я не хочу носить их дольше, чем пришлось, а теперь я в помещении».

Это было действительно невероятное зрелище, то, что я всегда мечтал увидеть, и моя эрекция становилась очевидной в моих узких джинсах.

«Как ты тогда оцениваете это представление?» – спросила Джилл, снимая мокрые джинсы и вставая в крошечных чёрных трусиках и футболке.

«Фантастика!» - было всё, что я мог ответить, мой член стал ещё жёстче, и это всё, что я мог сделать, чтобы остановить себя, затем просунул руку между ног Джилл, чтобы пощупать её мокрые трусики.

Джилл смотрела на мои выпуклые джинсы, явно не впечатлённая моей реакцией.

«Я рада, что кому-то этот день понравился, потому что я чувствую себя ужасно из-за всего этого; возможно, ты не понимаешь, через что я прошла. Страдания от необходимости терпеть так долго и так сильно хотеть писить, что было мне к тому же больно, плюс стыд прогуливаться по улицам в мокрых джинсах, и в довершение всего, у меня болит внизу живот от такого долгого терпения. Может, ты покажешь мне где душ, и я смогу привести себя в порядок».

Я мог только извиниться перед ней за свою реакцию, отвести её в душевую, дать полотенце и халат и предложить приготовить кофе, когда она переодевалась. Через несколько минут она вернулась ко мне в халате, неся мокрые джинсы и трусики в руке.

«У вас есть стиральная машина и сушилка?» – спросила она. – «Я хочу отмыть мочу и высушить их, чтобы вернуться домой, а потом я выстираю ещё раз их как следует».

За чашкой кофе, пока мы ждали, пока её одежда высохнет, она, казалось, преодолела травму, вызванную своим обоссанием, и, по крайней мере, снова была вежлива со мной.

«Я не очень горжусь тем, что произошло сегодня днём, – сказала она, – поэтому я не хочу говорить об этом ни сейчас, ни в другое время, и не хочу, чтобы кто-либо ещё в университете знал об этом».

Я обещал, что никогда больше никому об этом не скажу из знакомых, но она, похоже, не была уверена.

«Если ты подумываешь о том, чтобы рассказать кому-нибудь, – продолжила она, – помни, что твоя реакция на это и комментарии могут быть сочтены довольно странными и извращёнными, и многие девушки могли бы сразу оттолкнуть тебя, если узнают об этом, так что если ты расскажешь что-то, то мне нечего терять, рассказывая о тебе».

Более примирительным тоном Джилл продолжила: «Как ты, наверное, догадался, у меня небольшая проблема с мочевым пузырём. Я часто не могу хорошо справиться с этим, когда мне очень сильно хочется в туалет, как сегодня. Если я не могу быстро добраться до туалета, то я в реальной опасности обоссаться, как ты мог заметить сегодня днём. Это не та вещь, которую я хочу рекламировать. Теперь я взрослая, и в таком возрасте не иметь возможности сдерживать мочу – это ужасная вещь, я признаюсь. Если бы ты знал, как сильно я завидую преподавательнице Сью Вилкерсон из университета, она, кажется, может просто скрестить ноги под столом (что я заметила) и никогда не писить. Я уверена, что она могла бы не ходить ссать неделю, если бы могла сидеть так, скрестив ноги. У неё, должно быть, огромный мочевой пузырь!»

Это был далеко не тот финал, на который я надеялся, но что бы Джилл ни говорила или ни делала, ничто не могло затмить мои воспоминания о происшествии пополудни, и я много раз переживал каждую деталь того путешествия на поезде, всегда желая, чтобы Джилл отреагировала иначе, и мы мог бы пережить это путешествие много раз.

Я сдержал своё обещание молчания, в основном из уважения к Джилл, но ещё и потому, что в те дни, когда ещё не было интернета, интерес к девушкам, терпящим и обоссавшимся, действительно казалось извращённым и было тем, о чём я не хотел, чтобы кто-то знал про меня.

Я также признаю, что у меня были фантазии о стройных девушках в очень узких джинсах, в которых видны очертания их трусиков и выступающей «лобковой кости», и я всегда хочу видеть их в отчаянии, чтобы они могли только долго терпеть, держась между ног изо всех сил. Что касается того, что они на самом деле в конце писаются, то это показывает, как сильно они были переполнены.
