Зона обслуживания автомагистрали
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер (Paul Tester) [2022-05-05]

От автора: Некоторое время назад у меня была временная работа, и я пытался продавать автомобильные услуги и товары в зоне обслуживания автомагистрали. Маркетинговая организация, в которой я работал, думала, что автомобилисты, остановившиеся на перерыв, будут "мягкой мишенью и замкнутым рынком". На самом деле это была неблагодарная и плохо оплачиваемая работа, и большинство людей вскоре впали в уныние и ушли с этой работы. Я оставался дольше, чем кто-либо, несмотря на жалкую оплату, лишь только потому что некоторые из людей, прибывающих в зону обслуживания, отчаянно нуждались в туалете, и эта работа платила мне тем, чтобы я стоял и наблюдал за ними. Ниже представлены лучшие из этих наблюдений, собранные за шесть месяцев, вместе с моими мыслями о том, что я видел. Всё это истинные наблюдения, и я заранее прошу прощения за отсутствие хотя бы одного случая обоссания, но боюсь, что не видел ни одного, хотя это не означает, что не было каких-то мокрых трусиков, просто скрытых от моего взгляда.

1. Студентки.

Автобусная вечеринка старшеклассниц, одетых в форму серых юбок и пальто. Я заметил, что некоторые девушки двигались к двери автобуса, когда он всё ещё стоял на стоянке, поэтому я подошёл как можно ближе, чтобы посмотреть. Как только дверь открылась, из неё выскочила довольно пухленькая девушка с короткими каштановыми волосами в длинной юбке и побежала к основным зданиям служебной зоны, где находились туалеты. Она так спешила, что не добежала метров 5, прежде чем остановилась, ноги скручены вместе, наклоняются вперёд, держась за живот (мочевой пузырь), плача отчаянным голосом: «Я не могу бежать, это слишком больно».

Следующей за ней бежала привлекательная девушка в обтягивающей короткой юбке. Она колебалась, пробегая мимо первой девушки, говоря: «О-о-о, мне надо у туалет, не могу дождаться», и продолжила бежать. По крайней мере, половина девушек в автобусе следовали за ней, и тоже бежали в туалет. Все они миновали первую, которая могла только хромать, прижав колени вместе, быстрым шагом, держась за живот и выглядела очень расстроенной.

Я не могу сказать наверняка, но я думаю, что к тому времени, когда она добралась до женского отделения туалета, все кабинки были бы заняты, а некоторые девушки стояли ещё в очереди, поэтому ей пришлось бы страдать ещё больше, если бы её подруги не пропустили её первыми.

2. Девушка в мини-юбке.

Однажды поздним утром небольшая машина въехала на парковку быстрее, чем обычно, и почти с визгом остановилась прямо у главного здания, в зоне, предназначенной для парковки для инвалидов. В тот момент, когда машина остановилась, водительница, девушка лет 25 в обтягивающей жёлтой мини-юбке, выскочила и побежала к женском туалету. Несомненно, это была явно чрезвычайная ситуация для неё, и она оставила трёх других девушек-пассажирок запереть машину и медленно следовать за ней. Они шутили между собой и с водительницей, когда та вышла облегчённая из туалета, вероятно, о состоянии, в котором она была раньше. Они остались выпить кофе, а затем все, включая водительницу, воспользовались туалетом перед отъездом. Задняя часть юбки водительницы была сухой, но передняя очень смятая, как будто она держалась за промежность во время вождения.

3. Групповая прогулка.

Это была автобусная гоездка людей возрастом от 18 до 30, вероятно, какая-то клубная прогулка. Когда подъехал автобус, я заметил, что задние места, как правило, переполнены, в том числе там были две девушки, очень заметно одетые в чёрное и белое.

К тому времени, как автобус припарковался, эти две милые девушки уже стояли у двери, очень взволнованные, и как только дверь открылась, они уже вышли и побежали к женскому туалету. Обоим было чуть за 20, стройные, у них были тёмные волосы, чёрные юбки. Обе бросились к туалету, одна держалась за область мочевого пузыря, когда она бежала (к сожалению, не между ног), и всё время убеждала другую «быстрее!» хотя я не думаю, что они могли бежать быстрее. Остальные участники вечеринки следовали за ними с более нормальной скоростью, хотя многие направлялись к туалетам, а группа мужчин высмеивала этих двух девушек, когда они выходили из женского отделения. Я видел, что они напились в автобусе, и эти девушки, должно быть, сильно переоценили свои способности. В том состоянии, в котором они были, это было чудо, что они могли ходить, не говоря уже о беге.

4. Шопинг, часть 1.

За месяц до Рождества было несколько автобусов с женщинами от 20 до 50 лет, направлявшихся в город, как я предполагал, по магазинам. Это обеспечило мне несколько хороших наблюдений.

Женщина лет 45, ниже среднего роста, стройная, почти худощавая, с короткими каштановыми / седыми волосами, в коричневом брючном костюме и довольно просторных брюках. Несколько автобусов приехали вместе, поэтому я не могу быть полностью уверен, что она была одной из первых, кто покинул свой автобус, но она была одна и шла быстро, что не совсем нормально. Когда она подошла ближе, я понял, почему. Она была совершенно напряжена, начиная от её губ, сжатых в линию, через её сгорбленные плечи, сжатые в кулаки руки, сжимающие её брюки, до жёстких, почти прямых ног, из-за которых её походка выглядела необычно.

Когда она проходила мимо меня, я увидел, как она выглядела взволнованной, потом, что половинки её ягодиц были плотно сжаты, и, я думаю, она тоже скручивала пальцы ног. Если бы вы попросили актрису изобразить «которая неистово хочет писить», то она бы не смогла справиться лучше, чем эта бедная женщина. Она шла так быстро, как только возможно, и изо всех сил старалась сдержать мочу. Когда она вышла из женского отделения , она уже шла нормально и выглядела более расслабленной. Её брюки были сухими, но мне было интересно, сколько бы она ещё смогла продержаться, если бы автобус застрял в дороге.

5. Шопинг, часть 2.

Ещё один автобус, состоящий из женщин-покупательниц – я теперь уже очень внимательно следил за ними, стараясь не упустить, поскольку они казались хорошей перспективой понаблюдать за ними. Когда этот автобус стоял на стоянке, я увидел, что некоторые женщины уже выстраиваются в очередь у двери изнутри, хороший знак, и я не был разочарован. В тот момент, когда дверь открылась, три женщины, всем было от 25 до 30 лет, худощавого или среднего телосложения, все в коротких и довольно узких мини-юбках, чуть не выпрыгнули и без остановки побежали к женскому туалету.

Не думаю, что когда-либо видел женщин, бегающих так быстро. Никакой застенчивости по поводу того, что кто-то увидит, как они хотят в туалет, ничто не имело для них сейчас значения, кроме как добраться до женского туалета как можно быстрее, как будто каждая секунда была жизненно важна. Я никогда не видел трёх взрослых трезвых культурных женщин, которые в такой явной панике пытались добежать до туалета. Были ли они на грани того, чтобы обоссаться, или даже начали выпускать струи воды на бегу? Это, конечно, выглядело так, что и дорожка была пропитана каплями, и я не мог подойти достаточно близко, чтобы увидеть мокрые полосы на их ногах.

6. Шопинг, часть 3.

Я почти пропустил это зрелище, так как отчаявшаяся женщина не соответствовала обычному поведению и не вышла первой, когда они остановились. Это была женщина средних лет, как правило, хорошо сложённая, не на что особо обращать внимание, и около трети пассажиров вышли раньше неё. Я заметил её только тогда, когда она начала бегать по автостоянке, не ровным шагом, как девушки перед этим, а с хорошей скоростью для женщины её возраста. На ней было длинное свободное пальто, и на первый взгляд она держала его закрытым на бегу.

Когда я присмотрелся, то я увидел, что это было нечто большее. Одна рука действительно держала пальто закрытым, но другая была под пальто и очень определённо и очень сильно зажата между её ног. Мне удалось приблизиться к ней, когда она пробегала мимо, и не было никаких сомнений в том, что она делала. Её правая рука была зажата между ног, и она пыталась прикрыть это при помощи пальто. Наблюдая за тем, как она идёт обратно к автобусу, я увидел, что её пальто, естественно, застёгнуто, и ей не нужно было его держать вообще. Я бы сказал, что это была та, кто стеснялся сообщить кому-либо, что хочет срочно пописить, но была настолько отчаянной, что не могла перебраться через автостоянку, не держась за промежность.

7. Вожатая скаутов.

Автобус, полный скаутов, с надписью на лобовом стекле о том, что они собираются в ближайший тематический парк, для чего им следовало свернуть с автострады на предыдущем съезде, который был чётко обозначен указателями.

Первой из автобуса выскочила вожатая скаутов, стройная девушка лет двадцати, в униформе с длинной юбкой, за ней следовала одна девочка-скаут. Она и вожатая, они почти что побежали к букве Ж. Остальная часть отряда и ещё одна, более старшая предводительница, отправились за ними. Старшая не пользовалась туалетом, а ждала на улице свою младшую подругу. Я был достаточно близко к ним, когда она вышла из туалета, чтобы услышать, как она сказала: «Я знаю, что мы сделали объезд, но мы должны были это сделать. Я достигла точки, когда я не могла больше терпеть!»

Я знаю, что мне не положено смотреть на скаутих, но я не мог не заметить, что ни одна из них не вела себя так, как будто они сильно хотели в туалет или даже были готовы обоссаться. Конечно, не в том состоянии, в котором, по словам вожатой, она сама находилась. Итак, был ли у неё необычно маленький мочевой пузырь или она выпила слишком много напитков перед их отъездом? Мы можем только фантазировать, а также гадать, что бы произошло, если бы водитель свернул правильно, когда до парка аттракционов осталось ещё полчаса, а затем, возможно, возникла бы очередь, чтобы попасть внутрь. Заезд в нашу служебную зону добавлял им как минимум полчаса к их поездке, даже если бы водитель знал дорогу, так что они не стали бы этого делать, если бы была альтернатива. Так что юная вожатая, должно быть, действительно очень хотела ссать.

8. Японские туристки.

В середине дня прибыл автобус, полный молодых японских туристов, возможно, какой-то студенческой группы по обмену. Некоторые быстро шли к главному зданию, но ничего особенного, а некоторые остались в автобусе. Двое молодых людей в первой группе вошли в здание, огляделись, как будто пытаясь найти туалеты, а затем, вместо того, чтобы войти в них, вышли наружу и помахали в сторону автобуса, указывая внутрь здания. Небольшая задержка, и затем три японские девушки, всем немного за двадцать, две в джинсах, одна в юбке, выскочили из автобуса и побежали к зданию. Бег быстро, если не полностью бег, то уж точно не лёгкая пробежка. Юноши всё ещё держали дверь открытой, махали им и подбадривали их. Когда их подруги подбежали к двери, им помахали рукой, и один мальчик стоял, как дорожный полицейский, направляя девушек к женскому отделению туалета. Количество девушек, которые уже были там, вполне могло вызвать очередь, но я не мог наблюдать это или то, как они отреагировали на это.

Я так и не понял, в чём дело. Почему японские девушки не расстались с остальной частью своей группы, предполагая, что они изрядно захотели писить? Если предположить, что они могли читать по-английски, над дверью главного здания была табличка с надписью «Туалеты, рестораны, магазины», и даже если они не умели читать, это было очевидное место для туалетов. Неужели они были в таком отчаянии, что не осмелились встать или выйти из автобуса, пока не узнали точно, где находятся туалет для девушек? Неужели они так отчаянно отреагировали на то, что заявили о своей потребности, скручивая ноги в узел или держась за промежность, когда мальчики узнали, и их попросили помочь? Я приветствовал бы любые идеи объяснения по этому поводу, потому что я никогда не видел ничего подобного ни до, ни после.

Важной особенностью всех этих наблюдений, за исключением, пожалуй, последнего, было то, что всё они происходили утром, и все они были тем, что я называю «естественным желанием пи-пи», не вызванным чрезмерным употреблением пива. Это означает длительное медленное нарастание давления в мочевом пузыре, такое, что в худших случаях они, вероятно, хотели писить в течение почти двух часов и за это время проехали несколько зон обслуживания (и туалетов!).

Будучи трезвыми, они были гораздо более сдержанны в отношении того, чтобы кто-нибудь знал, что им нужно в туалет, и сидели бы в автобусе, надеясь, приближаясь к каждой зоне обслуживания, что это остановка, возможно, даже надеясь, что кто-то другой будет желать поссать ещё, и попросить водителя остановиться. Кому будет интересно купить билет на место рядом с каждой из этих женщин или посмотреть натуральное видео за последние полчаса перед критической остановкой? Ещё я фантазировал о том, чтобы повесить табличку на туалетах "закрыто на уборку" и заставить их либо ждать, либо идти на парковку, но, конечно, эти вещи не могут быть сделаны.

Во время «шопинга» я заметил, что по крайней мере столько же не останавливались, сколько и останавливались. Некоторые могли остановиться раньше, но казалось вероятным, что некоторые этого не сделали, и до следующей точки остановки с туалетами оставалось не менее 45 минут. Женщины в том же состоянии, что и вышеупомянутые, к тому времени, скажем так, были бы в очень интересном состоянии. Оглядываясь назад, мне следовало взять перерыв и пойти проверить это, но в то время казалось, что лучше зарабатывать деньги и быть уверенным в некоторых наблюдениях.

Желаю вам такую же работу!
