Золотая лихорадка (часть 2)
	Отчаянный вестерн.
Автор: Мелоди Алекси [2022-03-17 n] (f)

Глава 2

Элейн представляла собой настоящее зрелище, раскачиваясь, продолжая бороться, даже когда битва была проиграна. Её лицо покраснело, и она сильно морщилась, кусая губу, как будто собиралась откусить её в ответ. Храбрая женщина произвела настоящее впечатление, беспомощно писая, безуспешно пытаясь скрыть своё глубокое унижение.

Она подавила рыдания, когда моча растеклась по её промежности, по ногам, по седлу и по выжженной земле.

— Да пошёл ты, — сказала она, когда поймала его взгляд.

И он боролся с сильной эрекцией, его подъём распирал в его собственных штанах при виде этого зрелища. Он ничего не хотел бы больше, чем прижать её к этому полу пустыни и трахнуть её в этом унижении, но он сохранял мрачное лицо, надеясь, что это не предаст его желания.

— Иди к чёрту, — рявкнула она, когда он не отвёл взгляда.

— Прибереги свою злость для тюремщика, милая.

Но ему было трудно оторвать взгляд от её промокших брюк. Он почти не хотел, чтобы шериф и его мальчики увидели её в таком растерянном, озлобленном, униженном состоянии.

У него было чувство, что они могут наслаждаться этим так же сильно, как и он.

Они ехали дальше, а она тихонько плакала на лошади позади него. Одного этого, её плача и дрожи от гнева было достаточно, чтобы держать его в состоянии повышенного возбуждения.

Ему удалось обуздать себя к тому времени, когда они добрались до города. Это было жалкое пыльное место, и тюрьма выделялась как самое капитальное здание на неровной обочине.

Когда он спешился, он смог видеть её глубокое беспокойство. Всё ещё было отчётливо видно, что она промочила штаны. Он помог ей неуклюже слезть и повёл её к мрачному зданию. Теперь она стала мягче, но он всё ещё чувствовал, как она дрожит от смеси смущения и ярости, когда он тащил её за руку, а её руки всё ещё были связаны за спиной.

Шериф сидел за своим шатким столом, подперев ноги.

— Вы не поверите, что я поймал. — И он втащил её в комнату и крепким усилием вытащил на свет. — Немного напугал её. Увёртливая Элейн не соответствует своей храброй репутации, она описилась, как школьная девчонка.

Она выглядела так, словно подтверждала сказанное.

Шериф сел, переводя взгляд с неё на разыскиваемый рисунок на стене.

— Господи, Брэнсон! Ты действительно словил её.

Помощник провозился, чтобы достать ключи и подготовить камеру, и Брэнсон втащил её внутрь.

— Я не думаю, что ты нашёл все те золотые слитки и драгоценности, которые она украла?

— Это разговор за виски.

И они оставили её в затемнённой камере.

Воздух был пронизан дымом и запахом виски, и он спросил шерифа:

— Итак, Неуловимая Эллейн. Она будет повешена?

— Кража лошадей. Кража экипажей. Нанесение увечий мэру. Вмешательство в работу железных дорог.

— Достаточно. Вот мысль.

Брэнсон не мог, вопреки здравому смыслу, выкинуть из головы её образ, извивающийся, чтобы не описиться, а затем, наконец, освобождающейся от груза. И он не мог себе представить, как она выглядела бы так же податливой в других ситуациях.

Он не лгал ей. Она была опасно привлекательной, и было стыдно думать, что такая жизнь пошла наперекосяк.

— Сколько стоит всё, что она украла? По сравнению с её наградой?

«Она украла в десять раз дороже, чем стоит её шея», подумал он, глядя на дно пустого стакана.

— Я могу узнать местонахождение золота и драгоценностей. Я могу вернуть всё это. Но мне нужно, чтобы она привела меня к месту. И есть все шансы, что она сможет сбежать. Мы готовы рискнуть?

Шериф оглянулся на него в шоке и ужасе, но не сказал немедленного «нет».

— Мне нужно ещё немного виски, — только и смог выдавить он.

...Дверь со скрипом открылась, и она поборола чувство страха.

И к её удивлению, а не восторгу, Брэнсон вошёл в тюрьму.

— Ты выглядишь комфортно.

Она напряжённо стояла посреди камеры, скрестив руки на груди, в штанах ещё не высохло, и свирепо смотрела на него.

Он прислонился к решётке, и она старалась не замечать поразительный разрез его мужественного тела. Он попал прямо в точку.

— Хочешь повеситься?

Она старалась больше не мочиться при этой мысли.

Она проглотила страх, который ей удалось надёжно спрятать. Но потихоньку начало всплывать. Она знала, конечно, что когда-нибудь последствия могут настигнуть её. Мужчины относились к своим лошадям серьёзнее, чем к женщинам, а она украла целые флотилии лошадей. Мэр, за которым она приехала, был очень любимым человеком. И она знала, что охотиться за богатыми рискованно.

Глубоко внутри она знала, что, вероятно, настанет для неё, но насильно удерживала это подальше от своего разума.

— Потому что тебя обязательно повесят, — добавил Брэнсон.

— Ну, спасибо, что пришёл, чтобы сказать это.

Ей так хотелось сесть на рваную койку, но она не хотела испачкать её своими мокрыми штанами.

— Я пришёл сюда, чтобы поставить тебе ультиматум, — просто сказал он. — Тебя повесят. И единственный способ избежать этого — показать мне, где твоя добыча.

Она спокойно смотрела на него, и его жёсткое лицо не выдавало никакого снисхождения.

— Я даю тебе шанс на жизнь. Это всё, что ты получишь.

Он сидел в кресле напротив неё и смотрел на неё своими ледяными глазами, глазами, которые, как она чувствовала, оценивали её ранее, когда она пачкала и унижала себя.

— Хорошо, — быстро сказала она.

— Отлично, - продолжил он. — Мы уйдём до восхода солнца. Выспись хорошо.

И ушёл так же быстро, как и появился.

(Окончание следует)
