ГЛАВА ПЯТАЯ: ПРОСНУТЬСЯ В ОТЧАЯНИИ

Автор: Харт

Было 2:30 ночи. В спальне было кромешно темно, и единственное, что я слышала, это тихое дыхание моего мужа, спящего рядом со мной.

Я должен был спать. Я хотел снова заснуть. Но проблема была в том, что у меня действительно был топи.

Теперь я могла бы просто встать с постели и быстро сходить в туалет, но мой муж вчера поздно вечером вернулся из командировки, и я не хотела его будить. Он спал чутко, и даже скрип кровати и смещение моего веса, вероятно, расшевелили бы его.

Когда я впервые проснулся и почувствовал сильную боль в мочевом пузыре, я попытался повернуться и снова заснуть. Однако, когда я повернулся, жидкость в моём мочевом пузыре перемещалась вместе со мной, и я чувствовал, как кровать прижимается к нему каждый раз, когда я дышу.

Теперь я полностью проснулся, и у меня не было шанса снова заснуть, если я не опорожнил полный мочевой пузырь.

Я вздохнул, закрыл глаза и сжал ноги под одеялом. Сжатие моих бёдер помогло немного ослабить давление на несколько секунд, но этого было недостаточно, чтобы сделать больше.

Я размышляла, стоит ли мне просто встать и рискнуть разбудить мужа или попытаться продержаться всю ночь.

Тут я вспомнил, что до рассвета ещё несколько часов и я не только потеряю тонны важного сна, но и буду лежать здесь вечно, и моё отчаяние значительно возрастёт.

Минуты шли, и я понял, что моё затруднительное положение становится всё хуже и хуже. Я свела ноги вместе, потирая обнажённую кожу взад-вперёд. Единственной тканью между моей писькой и простынями были свободные пижамные шорты. Если бы я протекал, что быстро становилось возможным, он попадал бы почти прямо в кровать.

Лежание на спине оказывало повышенное давление на весь мой мочевой пузырь, что, в свою очередь, заставляло меня напрягать мышцы спины и таза. Мне было неудобно, я устал, и, что ещё хуже, было холодно, и на мне было недостаточно одежды или достаточно одеял, чтобы не допустить проникновения холодного воздуха.

Однажды я читал, что из-за холода становится труднее сдерживать мочу, когда тебе действительно нужно идти. Я не был уверен, насколько это плохо, но это точно никому не помогало.

Я вздрогнула и натянула одеяло до подбородка, немного согнув колени, чтобы облегчить ощущение растянутого мочевого пузыря.

Моя моча пульсировала. Я ещё не просочился, но неспособность слишком много двигаться делала это неминуемой угрозой. Конечно, если я намочу постель, последствия будут куда хуже, чем разбудить мужа, когда я покину свой тёплый кокон.

Моя рука нашла путь к низу живота, где я осторожно провела ею по выпуклому мочевому пузырю. Тепло разлилось по моей коже и дало мне ощущение безопасности.

С моей рукой, всё ещё прикрывающей мочевой пузырь, я повернулась на бок и уставилась в комнату. Мои глаза привыкли к темноте, как только я признал, что не смогу снова заснуть.

Было бы так просто просто встать и побежать в в*нную, подумала я.

Я остановил свой взгляд на закрытой двери в стене напротив меня. Это была дверь в нашу в*нную, а сразу за ней был туалет. Унитаз, в котором будет храниться всё моё огромное количество мочи.

Это было так заманчиво. Я была в нескольких секундах от того, чтобы просто встать и сделать это, когда мой муж вздохнул и повернулся во сне, положив руку мне на талию.

Он лежал прямо над моим мочевым пузырём, который протестующе булькал. Сегодня впервые я почувствовал крошечную каплю влаги вокруг своего отверстия для мочи. Это заставило меня напрячь своё тело, как доску, и закрыть глаза.

Пожалуйста, нет, я молча умоляла своё тело.

Я не мочился в постель с тех пор, как был ребёнком, и уж точно не собирался начинать сейчас.

Однако у моего мочевого пузыря были другие идеи, и мне пришлось слегка растирать ноги взад и вперёд, чтобы создать движение, которое помогло бы мне удержаться.

Что мне действительно хотелось сделать, так это убрать руку мужа с себя, но это наверняка разбудило бы его. Теперь я был в абсолютной ловушке, и у меня не было другого выбора, кроме как лежать почти неподвижно, если не считать движений, которые я делал ногами.

Я снова повернулся, чтобы лечь на спину, что было огромной ошибкой. Рука моего мужа тяжело упиралась в мою выпуклость мочевого пузыря. Это было худшее давление, которое я когда-либо чувствовал, когда мне нужно было пописить.

Я осторожно опустил руку, медленно двигаясь, пока, наконец, не достиг промежности своих шорт. Я отодвинула влажную ткань в сторону, прижав несколько пальцев прямо к мочеиспускательному отверстию.

Сжимая мои ноги в руке и используя пальцы, чтобы физически сдерживать мою мочу,

Я смог продержаться без особых проблем несколько минут.

Через некоторое время я решил случайно посмотреть на свой телефон, чтобы проверить время. Снаружи было не светлее, но я надеялся, что прошло больше времени, чем я думал.

У меня упало сердце, когда я увидел, что только что за три часа ночи, а до моего обычного времени подъёма оставалось ещё около трёх часов.

Я начал планировать, что буду делать — что угодно, лишь бы не думать о боли в области таза, которая усиливалась из-за того, что большая, сильная рука лежала на моём животе.

Я могла бы встать чуть позже 5, а если бы и муж проснулся, то не было бы безумно рано.

Это то, что я собирался сделать. Всё, что мне нужно было пройти сейчас, это около двух часов, что казалось выполнимым.

Пока этого не произошло.

Несмотря на мою руку на промежности и всё остальное, что я делал, чтобы держать мочу под контролем, я снова протекал.

Эта была намного больше и длиннее, чем первая утечка. Было ощущение, что печать была сломана, и теперь я собирался и дальше терять большие порции мочи.

Я молча запаниковала, засунула руку глубже в письку и задвигала ногами взад-вперёд.

Моё дыхание стало быстрым, неглубоким. Я действительно не знал, протяну ли я это намного дольше, но у меня не было никакого запасного плана. Если бы случилось худшее, я подумала, что мне просто нужно будет вскочить, побежать в в*нную и объяснить мужу, что произошло.

Это было бы неловко, но менее стыдно, чем мочиться в постель.

Я не знал, как мне это удалось, но, используя свои руки, ноги и всю силу, которую я мог собрать, я сдерживал свою мочу ещё почти два часа. Произошло ещё несколько утечек, каждая из которых грозила стать намного хуже предыдущей, если я не буду держаться изо всех сил. Извиваясь, давя, корчась — всё, что я делал, нельзя было останавливать ни на секунду, если я хотел не попасть в полную аварию.

Когда мой телефон показал на экране 5:00, я выбрался из постели. С тех пор мой муж убрал свою руку со меня сверху, что было небольшой милостью. Я быстро понял, как только мои ноги коснулись холодного деревянного пола, что я согнулся пополам и не мог бы встать прямо, если бы не хотел взорваться.

Я тихонько прошаркала в в*нную, рискнув оглянуться, чтобы посмотреть, не разбудила ли я своего мужа. Со своего места он всё ещё выглядел спящим, так что я вздохнула с облегчением и продолжила идти вперёд, чувствуя, как по моей ноге стекает тёплая струйка мочи.

Эта струйка была непрерывной и не прекращалась, даже когда я добралась до в*нной и открыла дверь, чтобы попасть внутрь.

На самом деле он увеличился в размерах, превратившись в небольшой ручеёк. Она струилась ручейками по моей голой ноге и скатывалась на кафельный пол. Я подпрыгивал вверх и вниз на ступнях, пока изо всех сил пытался поднять сиденье унитаза и опуститься.

Я сорвал промокшие шорты и практически бросился на сиденье как раз вовремя, чтобы плотина прорвалась. Вся моя моча брызнула из меня с такой силой, что мне пришлось держаться за стойку рядом с унитазом, чтобы не упасть.

Она текла в унитаз, струя не прерывалась до тех пор, пока через пару минут она, наконец, не превратилась в прерывистую струйку. Я понял, что немного вспотел, моё лицо было горячим, и я тяжело дышал, как будто только что пробежал марафон.

Мне было так хорошо наконец-то опустошиться, что я ещё секунду сидела на унитазе и откидывалась назад, прижимая одну руку к своему уже плоскому животу.

Нет больше мочи. Нет больше отчаяния.

Через несколько минут я на цыпочках вернулась в спальню, где мой муж мирно лежал в постели. Я скользнула под одеяло и прижалась к нему, закрыв глаза в надежде, что просплю последний час, оставшийся в постели.

Оказалось, что мне не нужно было ждать, как я это сделал в конце концов. Я не будила своего мужа, и он понятия не имел, что я дико хотела писить, когда он проснулся, или, по крайней мере, он ничего мне об этом не сказал и не показал, что знает.

Впрочем, я не возражал. Ожидание, возможно, было болезненным, но, наконец, отпуская, я не чувствовал ничего другого, что я когда-либо чувствовал раньше. Часть меня надеялась, что мне больше никогда не придётся переживать такое отчаяние, но часть меня хотела, чтобы это произошло естественно, как это было прошлой ночью. Я бы не возненавидел мысль о том, что проснусь в отчаянии и не смогу встать, чтобы пописить. Может быть, даже будет забавно посмотреть, получится ли в следующий раз немного по-другому.
