Моя история - Часть 2

Автор: Крис Вет [M]

Я должен поблагодарить тех, кто оказал мне такую ??поддержку в написании моей истории. Я должен признать, что это служит нескольким целям; чтобы лучше понять себя и попытаться встретить особенную даму со схожими интересами. Я бы никогда не стал составлять личное объявление, я не мог сказать, что мне нужно, на таком маленьком пространстве.

Я только надеюсь, что, может быть, есть кто-то, кто скучает по своей личной жизни, как и я, остальная часть моей жизни, кажется, складывается хорошо. Некоторые из вас, возможно, уже знакомы с моей бывшей, так как мы с ней вместе напис@ли несколько рассказов. Все фантазии (взятые из реального жизненного опыта) она пис@ла под псевдонимом wetfun1@aol.com (сейчас это мёртвая учётная запись, так что не пытайтесь пис@ть ей туда). Крис - моё настоящее имя, и после разговора с несколькими очень милыми дамами на доске мокрого чата Алори я решил запис@ть события своей жизни, чтобы все могли их прочитать (спасибо «Dripping» и «Katrina» за все ваши добрые замечания)

Ну хватит бессвязных, на главу 2. . .

Джули (теперь моя бывшая жена, а затем моя девушка) начала исследовать мокрую сторону с помощью несчастного случая, который произошёл с ней по дороге домой с пляжа, и моей поддержки. После того, как она намочил штаны со мной на диване, она, казалось, действительно была вдохновлена ??этим новым возбуждением. Джули начала предлагать способы, которыми она могла бы обмочиться, и придумала несколько довольно возмутительных мест, чтобы попробовать это. Её лучшая идея была моей любимой, на рок-концерте! (если вы помните, в главе 1 я рассказывал о своей работе звукорежиссёром на такого рода шоу), я представлял себе Джули одной из многих девушек, которых я так отчаянно наблюдал за очередями в туалет, что теперь она действительно хотела разыграть одну из них. из моих самых старых фантазий на самом деле! Вау, я был взволнован. Джули никогда не говорила мне, что у неё в рукаве, но я был готов ко всему, что она придумала.

Настал день выступления, и мы оба с нетерпением ждали встречи с Брюсом Спрингстином, одним из любимых музыкантов Джули. Мы выпили несколько кружек пива во второй половине дня и слонялись по субботам, ожидая наступления вечера. Когда время шоу приблизилось и мы стали одеваться, Джули спросила меня, какие брюки ей надеть. Она держала две разные пары; старые выцветшие джинсы, которые были слишком узкими, но отлично смотрелись на ней или на других — светло-розовые дизайнерские джинсы, тоже слишком узкие. Я сказал ей, что они оба отлично смотрелись на её сексуальном теле, как и всё, что она носила, но я предложил розовую пару, так как они выглядели намного красивее. Джули согласилась.

«Надеюсь, очереди в туалет не будут слишком длинными, иначе нам, возможно, придётся уйти пораньше, чтобы я мог устроить для вас шоу на парковке!» - сказала она. Я улыбнулась её очевидному намёку на моё возбуждение.

Когда мы прибыли на стадион, мы нашли свои места, они были близко к передней части сцены и в стороне от пола. Джули попросила меня принести пива перед началом шоу, пока она будет занимать места. Я согласился и отправился на поиски киоска с закусками у главного входа. Я люблю концерты, все годы работы с известными артистами, и я до сих пор никогда не устаю ходить на шоу, что-то о волнении в воздухе. Пробираясь сквозь толпу, я заметил, где находится туалет, и, проходя мимо них, я заметил, что у двери женской комнаты и в коридоре уже образовалась очередь. Пивной киоск был сразу за ними, так что я встал в эту очередь и медленно направился вперёд. Я заказал четыре больших пива, так как не хотел возвращаться до антракта.

Как только я собрал своё пиво и разменил толпу, она начала кричать, и свет в зале погас - шоу началось. Я двигался так быстро, как позволяло мне нести пиво и толпа. Я вернулся к местам, которые Джули спасла, как раз в тот момент, когда Босс вышел на сцену! «Отличное время», сказала Джули, взяв у меня два пива и поставив одно на пол между ног.

«Мне очень захотелось пить, здесь так жарко».

Джули одним глотком осушила около половины своего первого пива. Я тогда начал задаваться вопросом, как долго она могла ждать, прежде чем мы должны были идти? Я не хотел пропускать слишком много шоу, и по тому, как играет Брюс, я знал, что шоу может длиться более четырёх часов, как в последний раз, когда я видел его игру.

Брюс был сегодня вечером, звук был отличный, и толпа сходила с ума. Мы с Джули танцевали и раскачивались под музыку. В антракте Джули предложила ещё два пива, так как мы допили первые два. Я не мог отказать ей, поэтому я ушёл, чтобы сделать ещё одну порцию пива. На этот раз и в ванных, и в пивной стояли огромные очереди. В каждой очереди было довольно много отчаявшихся людей, отчаянно жаждущих пописить и достать пива. Я наблюдала за медленно движущейся очередью в дамскую комнату справа от меня, пока ждала пива. Некоторым девушкам было очень плохо, но я не видел никаких хватаний за промежность, только много скрещённых ног и подпрыгивающих женщин.

Однако очередь за пивом двигалась быстрее, и вскоре моя покупка была уже у меня в руках. Я вернулся к Джули и вручил ей пиво.

«Как ты держишься?» — спросил я.

«Пока не плохо, но я наполняюсь», - ответила она.

Когда антракт подходил к концу, Джулия подтолкнула меня, чтобы я повернулся. Ещё не успел я обернуться, как услышал девичий голос, говорящий:

«Вы думаете, очереди ещё короче? Я сейчас лопну».

Когда мои глаза нашли голос, я увидел двух симпатичных девочек-подростков лет 17, которые разговаривали в двух рядах позади нас, и одна совершенно извивалась, скрестив ноги. Как только они начали пробираться сквозь толпу к уборным, свет снова погас. Я потерял их из виду, как только они подошли к проходу. Джули спросила:

«Думаешь, она выживет?»

Я просто улыбнулся и смотрел, как моя красивая девушка делает ещё один большой глоток пива из чашки, а затем снова обратил своё внимание на концертную сцену передо мной.

Эта история будет продолжаться, пока я жив и мочу.

Блокировать спам! Со мной можно связаться по электронной почте: wet501@remove.hotmail.com

(ПРИМЕЧАНИЕ. Этот адрес электронной почты был изменён, чтобы предотвратить использование веб-ботами адресов электронной почты для спама. Если вы отправляете электронное письмо Крису, удалите слово «удалить» из адреса электронной почты перед его отправкой. )

Мне всегда интересно обмениваться жизненным опытом с другими единомышленниками. Я действительно заинтересован в переписке с женщинами со всего мира, которые любят играть в «держи это», отчаяние и игры с мочеиспусканием. Я с нетерпением жду возможности заполнить пустоту в моей жизни после моего развода, и здесь, как и на любом другом форуме, я могу рекламировать себя.

Статистика: Разведён, белый мужчина, 34 года, худощавое телосложение, вес 60-65 кг. густые каштановые волосы, карие/зелёные глаза, владеет бизнесом и обладает духом предпринимателя, наслаждается прекрасными вещами в жизни, а также основами, кемпингом в Скалистых горах или кемпингом на четырёхзвёздочном курорте - я люблю и то, и другое. У меня нет детей, я очень мало пью, время от времени курю, табак и марихуану, никаких других наркотиков, я ем мясо, я не охочусь на животных, и близкие друзья говорят мне, что я очень мягкий человек.

ДАМЫ! пишите мне для прикола и интриги, мало ли! Сначала друзья.
