Едва приемлемый портрет

Автор: Франсин (Francine) [2022-05-08]

От переводчика: долгий рассказ, ещё не в эру мобильных телефонов.

Эллен Моррисон, по своему обыкновению, задумчиво сидела, пока викарий завершал свою проповедь. Рядом с ней был её муж тридцати трёх лет, Алистер. Они встали, чтобы петь заключительный гимн, пока Эллен поправляла платье и улыбалась молодой женщине, стоявшей рядом с ней.

После того, как благословение было произнесено, она дружелюбным голосом заговорила со своей соседкой, спросив:

«Увидимся ли мы во вторник на собрании гильдии?»

«Будем надеяться, – ответила молодая женщина, – хотя в этот день я буду работать допоздна. Возможно, я опоздаю!»

Эллен повернулась к другим прихожанам, приветствуя их, когда сама подошла к двери. Как председательница Гильдии женщин, она чувствовала себя обязанной казаться приветливой и обаятельной, особенно по отношению к тем женщинам, которые проявляли меньшее усердие в своём участии.

Она тепло поздоровалась с викарием и пошла с мужем к их машине.

«Собираешься ли ты сама провести собрание Гильдии? Кажется, во вторник ты едешь в Манчестер , чтобы зайти там в книжный магазин?» - спросил муж.

«Так и есть. Я посмотрю на издателя и изучу в большом магазине, чтобы узнать, что хорошо продаётся, возможно, закажу несколько предметов для магазина. Но мне надо вовремя вернуться, чтобы успеть к собранию гильдии вечером. Если я опоздаю, ты найдёшь что-нибудь поесть. Дом хорошо укомплектован».

Алистер Моррисон покачал головой, глядя на действия жены.

«Эллен, через несколько лет я надеюсь уйти на пенсию. Но ты… ты управляешь книжным магазином, ты управляешь женской гильдией, ты всегда куда-то таскаешь своих внуков, ты добровольно участвуешь в большем количестве проектов, чем я могу отслеживать… Не думаю, что ты когда-нибудь выйдешь на пенсию! Я тебе понадоблюсь, чтобы не отставать от проектов, над которыми ты работаешь!»

Это была семейная шутка. Алистер, архитектор в небольшой фирме, всю жизнь проектировал дома для других людей. Он с нетерпением ждал того дня, когда он сможет создать дом престарелых для себя и Эллен. Но у Эллен не было лишних минут. Её время шло на книжный магазин, на церковную гильдию, на сбор и доставку внуков и на советы двум дочерям по их воспитанию – усилия слишком часто считались скорее назойливыми, чем полезными.

Действительно, Эллен была энергичной женщиной. Однако она не была хорошей домработницей. Работа по дому никогда не привлекала её, и её дом был в порядке только тогда, когда она устраивала собрание офицеров гильдии или когда приходил викарий. В других случаях преобладал беспорядок - состояние, которое Алистер научился принимать как плату за то, что жена стала уважаемым лидером общины. Иногда он размышлял, что, если бы он сам по себе не был достаточно хорошим поваром, он был бы вынужден учиться кулинарии из-за постоянного участия его жены в делах, которые часто означали, что её не будет дома, чтобы пообедать, не говоря уже о приготовлении обеда.

Две их замужние дочери жили недалеко: достаточно близко, чтобы Эллен можно было вызвать в случае возникновения чрезвычайных ситуаций, но и достаточно далеко, чтобы свести к минимуму её нежелательные вторжения, чтобы управлять делами своих взрослых детей и маленьких внуков.

Алистер имел определённый интерес к предприятию своей жены, книжному магазину, которым она управляла и частично владела, но он оставлял её деятельность целиком ей. Зная её напористые качества, он редко вовлекался в бизнес или вносил предложения по этому поводу. Тем не менее, он довольно гордился своей женой, которая "держала пальцы во многих пирогах", сохраняла свою независимость и, казалось, пользовалась уважением своих друзей и общества.

«Ты уезжаешь во вторник рано утром?» – спросил он её. – «В машине полный бак. Если не опоздаешь, ты сможешь вернуться домой к темноте».

«Надеюсь. Если я опоздаю, я пойду прямо на собрание Гильдии. Ты справишься, наверное?»

Он к этому привык. На самом деле иногда казалось, что Эллен мало времени проводит дома. После образа хорошего вкуса и респектабельности, когда она была вне дома или в магазине, дом был тем местом, где можно было расслабиться. Порядок и приличие, важные для неё в других местах, не переносились в её семейную жизнь. У Эллен были дела поважнее, чем работа по дому. Она не была дотошной хозяйкой, на самом деле она была несколько неопрятной. Кто-то мог бы сказать, что она была неряшливой. Для гостей она сделала дом презентабельным … Когда дома были только она и Алистер, вокруг было довольно много беспорядка. Если он обращал на это внимание, ему напоминали, что он может прибраться, если это его беспокоит.

Это его действительно мало беспокоило. Он принял её такой, какая она есть, на самом деле ему это скорее нравилось. Он привык к её расслабленной стороне, чего посторонние никогда не заметили; это сблизило их не особо интимным, но очень личным образом.

Во вторник утром Алистер заметил, что его жена встала и ушла ещё до того, как он оделся. Он знал, что у неё будет напряжённый день, и подумывал забрать что-нибудь на вынос по дороге домой. Он задавался вопросом, успеет ли она вернуться домой, чтобы поделиться этим, или она вернётся домой только после того, как собрание гильдии закончится.

Эллен поехала в район города, где находился крупный книготорговец. Иногда она приходила туда, где знала менеджера, чтобы посмотреть, что нового и хорошо продаётся, прежде чем заказывать товары для своего магазина. Также в магазине часто были хорошие экспонаты, которые она любила просматривать.

Она поприветствовала продавщицу Фиону, и они вместе немного пообщались за кофе с печеньем. Фиона указала, что в её магазине выставлялся фотограф в рамках продвижения некоторых своих работ.

«Книги о фотографии плохо продаются в моём магазине», – отметила Эллен. – «Они кажутся похожими на книги по искусству – люди покупают их, если вообще покупают, как предметы для журнальных столиков, чтобы украсить гостиную или зал ожидания. Мало кто в нашем районе, похоже, стремится к такой роскоши – книги кажутся слишком дорогими для их вкуса».

«В любом случае, взгляни, Эллен. Он сегодня раздаёт автографы. У него есть несколько интересных идей. Он даже попросил некоторых моих клиентов позировать для него! Представь себе – вполне обычных людей, о которых я никогда не буду думать как о моделях!»

Эллен осмотрела магазин, затем нашла фотовыставку в боковой комнате. За столом сидел джентльмен средних лет, лет сорока пяти, седой, но худощавый. И, похоже, раздавал автографы.

Заинтересовавшись, она пошла в боковую комнату, где на мольбертах стояла выставка его фотографий. Она отметила довольно любопытное название, просто «Контрасты». Картинки, некоторые чёрно-белые, некоторые цветные, казалось, были расположены попарно. Она посмотрела на них, пытаясь понять логику сопоставленных пар.

Пока она стояла там, к ней подошёл фотограф и автор.

«Миссис Моррисон?» – спросил он, протягивая руку. – «Фиона сказала мне, что вы здесь. Я рада вас видеть – всегда ищу новый выход для книг, которые я мог бы подписать. Вы впечатлены?»

Он указал на окружающие их изображения.

«Довольно неплохая аранжировка, правда. Сейчас я не большая поклонница книг по искусству или фотоискусству просто потому, что они, кажется, не очень хорошо продаются в моём магазине, хотя они интересны. Я пытаюсь понять, что это вы пытаетесь изобразить».

«Позвольте мне рассказать», – сказал он, переходя к первому изображению. – «Прежде всего, я должен вам сказать, что это демонстрация того, что можно было бы назвать незавершённой работой. Она не собрана в книгу, на самом деле она далека от завершения. Я надеюсь, что она скоро будет завершена, но я всё ещё работаю над этим. На самом деле, как я думаю, Фиона, возможно, я говорил вам, что я убедил нескольких местных жителей стать для меня моделью».

«Вы используете любительские модели? Расскажите, на что похож ваш проект».

«Это называется просто «Контрасты». Отдалённо это говорит обо всём, но не обо всём. Я ищу модель, которую обычно воспринимают определённым образом, и я пытаюсь запечатлеть этого человека на плёнке, как он или она обычно видны со стороны или воспринимается, или, возможно, хотят, чтобы их восприняли. Затем я ищу совершенно другой, неожиданный аспект того же человека, который я затем пытаюсь уловить. Затем они объединяются в экспозиции; два взгляда одного человека. Сначала, как мы обычно видим их, а затем того другого человека, коим он или она также являются, но который может резко контрастировать с первым».

«Скорее профессиональная внешность, а не личная личность? Такая идея?»

«Может быть, издалека, но это нечто большее. Посмотрите на это; у нас есть водитель автобуса в униформе, работоспособный, аккуратный, ответственный; затем у нас есть фотография, на которой он бежит по тропинке – не за рулём, без формы, его движение его собственными ногами, а не транспортным средством, и затем его внешний вид – волосы неопрятные, потные, довольно беззаботные.

«Вот ещё один человек. Это был армейский офицер. Мы видим его в униформе, олицетворение авторитета, когда он приказывает своим войскам; воина в военной форме, вооружённого, дисциплинированного. А вот и он со своими детьми в одежде, на пикнике – именно они руководят его проведением, в то время как он весел, расслаблен, совершенно неорганизован.

«Вот ещё один персонаж. Посмотрите на медсестру в униформе, дежурившую в больнице. Она выглядит здоровой, способной, опрятной, той, кто физически заботится о других. Затем мы укладываем её в больничную одежду и укладываем в кровать, как пациентку, может быть. Мы видим в ней не человека, который заботится о других, а человека, у которого есть потребности, о которых нужно позаботиться. Контраст поразителен, но она остаётся тем же человеком».

«Очаровательно», – заметила Эллен. – «У вас есть дар видеть разные стороны людей и так ясно их запечатлевать».

«Дар – это в основном работа. Я постоянно ищу моделей, которые могут показать различные аспекты самих себя. Вы заметите, что фотографии всегда анонимны – я не разглашаю имена моделей. Я хочу, чтобы они воспринимались как то, что изображено на фотографиях, а не как имена. Таким образом, дама для наблюдателя является медсестрой, пациенткой, но не Мэри Смит!

Эллен провела несколько минут, осматривая экспонаты, а затем ещё несколько минут, обмениваясь мыслями с мистером Хантером. Казалось, он был очень заинтересован в ней, откуда она, чем она ещё занималась, помимо книжного магазина. Он, казалось, источал такое очарование и интерес к ней, что она проводила с ним больше времени, чем планировала. Однако вскоре ей пришлось заняться другим делом. Прежде чем покинуть магазин, чтобы посетить издательство, она попрощалась с Фионой.

Когда она направилась к двери, к ней снова подошёл мистер Хантер.

«Я так впечатлён вами! Фиона немного рассказала мне о вас. Вы такая стильная и изящная женщина, и я надеюсь, что мы ещё встретимся».

Польщённая, она любезно ответила: «Я очень на это надеюсь, мистер Хантер; и желаю вам успехов в вашем проекте!»

Она ушла по своим делам. Её дела отняли у неё некоторое время, и после этого она остановилась, чтобы перекусить. Затем, думая о покупке, которую она могла бы сделать для своей дочери, она посетила несколько близлежащих магазинов. Было уже поздно, когда она вернулась к своей машине. По пути она прошла мимо магазина Фионы и по прихоти решила зайти ещё раз и ещё раз взглянуть на фотовыставку. Что-то вроде этого могло бы стать хорошей рекламной акцией в её собственном магазине.

Когда она вошла, мистер Хантер снова поприветствовал её.

«Миссис Моррисон! Я удивлён, что вы так быстро вернулись! Для меня это большая честь!»

«Да, мистер Хантер. Честно говоря, меня очень заинтересовала ваша выставка. Кажется, она привлекает довольно много людей. Вы проводите это во многих местах?»

«В некоторой мере. Прямо сейчас я заказал, чтобы показать эго в трёх местах в следующем месяце. Но я действительно хочу расширить выставку. Проект ещё не закончен, и прежде, чем я покажу его в более престижных местах, я хотел бы добавить несколько Дополнительных предметов».

«Я думала, мистер Хантер...», – продолжила она, но он прервал её.

«Пожалуйста, Джеффри. Нам не нужно быть такими формальными!»

«Джеффри. Не могли бы вы показать всё это в чём-то вроде моего магазина? Кажется, он привлекает много внимания. Конечно, у меня нет такой большой площади для этого, так что, возможно, пока проект не вырастет слишком сильно …»

Он задумался на мгновение. «Миссис Хантер, я действительно думаю, что лучше не заказывать дальнейшие показы, пока они не станут более полными. Я хочу посвятить своё время поиску дополнительных моделей для включения в выставку. Как вы понимаете, это непростая задача».

«Да, я вполне понимаю. Что ж, возможно, когда-нибудь в будущем мы подумаем об этом!»

«Возможно. Но есть другое дело. Я так впечатлён вами, вашей внешностью, твоим стилем, вашей работой. Вы – я не знаю, как это сказать, но не могли бы вы стать одной из моих моделей?»

«Я? Модель? Джеффри, послушайте, я ведь бабушка. Я не молода и красива, уж точно не модель.

«Потому что, миссис Хантер, вы – именно тот человек, которого я пытаюсь изобразить. Вы – человек, ценящийся в своём сообществе, у вас есть характер, вы – как вы говорите – бабушка, лидер в сообществе, деловая женщина. Теперь вы образец стиля и респектабельности! Мне бы очень хотелось сделать вас одним из моих контрастов!»

«А что, Джеффри, будет контрастом?»

«Ах, мадам, вот где у меня есть вопросы. В каком-то смысле мы должны показать вашу другую сторону».

«Что ж, Джеффри, если надумаете, дайте мне знать. Это меня заинтриговало. Теперь я должна возвращаться домой. Мне нужно проехать немалое расстояние, и сегодня вечером состоится собрание нашей гильдии!»

Она попрощалась и вскоре отправилась в путь. Был уже поздний вечер, когда она явилась домой. Она пошла прямо на собрание гильдии, и Алистер не видел её, пока она не остановила машину перед домом. Он открыл ей дверь и поприветствовал её, когда она вошла.

«Ты не голодна?» – спросил он её. – «У тебя был напряжённый день!»

«Да, верно», – ответила она, сбросив туфли и прогнав кошку с небольшого столика, на который та улеглалась.

«Не хочешь немного пиццы? Я остановился в закусочной на вынос по дороге домой. Я съел только немного».

«Звучит хорошо. Не мог бы ты предоставить что-нибудь для меня?» – спросила она.

Дома Эллен ставила комфорт выше приличия. Быть аккуратной и приличной было для неё почти навязчивой идеей, когда она была на публике или в своём магазине, но дома она мало заботилась об этом. Пока Алистер подогревал закуску, она встала и сняла с себя блузку и юбку, затем, убедившись, что жалюзи на окнах закрыты, села за кухонный стол в бюстгальтере и полукомбинезоне, чтобы съесть то, что ей теперь предлагал муж.

Она обсудила с ним свой день. Когда она закончила ужинать, она вспомнила про фотовыставку, которую видела, и интерес, проявленный к ней мистером Хантером.

«Можешь себе представить? Он хотел, чтобы я была моделью для его проекта. Я? Модель?»

«Тебе стоит подумать об этом», – сказал он. – «Ты можешь стать знаменитой! Новая Мона Лиза!»

«Вряд ли!» – ответила она. – «Все его модели анонимны. Он не использует никаких имён, только сами фотографии. Его идея – контрасты – вот что делает всё это интересным. На самом деле, было интригующе видеть людей, изображённых такими разными способами. Он заставляет задуматься о другой стороне человека, о которой никто бы не подумал».

«Какой контраст он использовал бы с тобой?» – задумался Алистер на мгновение. Затем он ответил на свой вопрос. – «Это действительно было бы несложно. Он мог бы показать тебя, каким все видят тебя каждый день – тот стиль, который ты показываете, все твои волосы уложены, всё в порядке, всё в хорошем вкусе, и ты занята, работаешь, леди безупречного вкуса, всегда поступая правильно... »

«Алистер, ты насмехаешься надо мной!» – возразила Эллен.

«Нет, Эллен, я не такой. Все видят тебя такой. У тебя есть чувство стиля, ты всегда стараешься быть в нужном месте, говоришь правильные вещи, производя то прекрасное впечатление, которое ты всегда производишь!»

«Хороший вкус – это не элегантность. Это просто приличие и попытка сохранить чувство меры. В любом случае, о каком контрасте ты подумал?»

«О такой, какой ты сейчас! Посмотри на себя! Женщина стиля и хорошего вкуса, та, которая всегда всё делает правильно, плюхнулась на стул босиком, в бюстгальтере и полукомбинезоне, который сползает по её ногам, показывая ей трусы, жуёт тарелку пиццы на бумажной тарелке и пролила что-то себе на ногу!»

Эллен посмотрела на каплю, которая только что упала ей на бедро. Она посмотрела на мужа и засмеялась.

«Алистер, это когда я с тобой. Я бы не была такой ни с кем! Ты это знаешь!»

«Это именно то, что делает тебя контрастной! Это твоя сторона, о которой я знаю, но тебя никто не видит такой!»

«Как скажем моя небрежная работа по дому?» – спросила она, бросив пустую тарелку в мусорное ведро.

«Как будто ты дома. Эллен, у каждого есть личная сторона. Может быть, это то, что попытается показать твой фотограф. Это может сильно отличаться от того, что мы показываем как наше публичное лицо! Мне нравится твоя личная сторона – я тебя знаю. может быть грязной, неопрятной и сидящей без дела в нижнем белье. Что бы я сделал с тобой, если бы ты всегда была чопорной и правильной со мной?»

Он улыбнулся ей, пока она обдумывала его мысли. «Так ты думаешь, мне стоит позировать ему в деловом костюме, в офисе для одного снимка, и небрежно в моём доме в нижнем белье – для другого?»

«Ну, это был бы контраст. Вполне реальный!» – отметил муж.

«Я, возможно, больше никогда об этом не услышу. Спасибо за твои мысли!» – заключила она.

Эллен на самом деле не ожидала услышать от Джеффри снова предложений. Время от времени она думала о фотовыставке, гадая, какой контраст фотограф мог бы придумать для неё. Через неделю в её магазине ей позвонила Фиона.

«Эллен, – начала она, – ты помнишь Джеффри Хантера, фотографа, художника или кого-то ещё, у кого здесь была выставка?»

«Конечно. Я посмотрела выставку и поговорила с ним!»

«Ты, должно быть, произвела сильное впечатление. Он спросил меня, как он мог бы связаться с тобой. Он действительно хотел бы, чтобы ты стала моделью для его проекта. Ты когда-нибудь думала об этом?»

«Да, Фиона, он упомянул об этом. Мы не преследовали эти идеи всерьёз, я думала, он просто вёл вежливый разговор. Он действительно серьёзен?»

«В самом деле, кажется, что он такой, Эллен. Достаточно серьёзен, чтобы поговорить с тобой об этом. Было бы хорошо, если бы я дала ему номер телефона твоего магазина, чтобы он мог тебе позвонить? Если ты не хочешь… Возьми, я ему так и скажу!»

«Давай, отдай ему», – без колебаний ответила Эллен. Если он позвонит, я посмотрю, чего он хочет. Это может быть что-то интересное!»

Эллен ждала звонка, который, как она знала, сделает Джеффри. Это произошло на следующее утро.

«Миссис Моррисон?» – спросил голос. – «Джеффри Хантер на проводе. Вы помните наш разговор о моём проекте?»

«Да, помню», – вежливо ответила Эллен. – «Вы хотели обсудить со мной что-нибудь ещё?»

«Я бы очень хотел, чтобы вы подумали о моделировании для меня для моего проекта. Я обдумал всё, что я узнал о вас, всё, что я видел, и я просто думаю, что вы бы составили идеальный контраст. Как вы смотрите на это?»

«Я думала об этом. Во-первых, что мне нужно сделать, а во-вторых, на что будут похожи контрастные изображения?»

«Вам нужно только быть собой. Нам нужно будет договориться о времени, когда я смогу приехать в ваш район. Я хотел бы сделать несколько снимков вас в вашем магазине, в вашем офисе, где бы вы обычно ни работали, одетая так, как обычно. Никакой специальной подготовки не требуется; на самом деле, я бы не хотел ничего этого. Я бы попытался захватить вас такой, какая вы есть: уверенная в себе, с тем стилем и хорошим вкусом, которые, кажется, всегда окружают вас».

«Вы мне льстите! А как насчёт противоположного взгляда?»

«Конечно, это будет сильно отличаться от того, как вы обычно выглядите. Вы это знаете, потому что знаете мою тему. Мне не нужно было бы делать контрастные изображения одновременно; мы могли бы назначить другое время для этого. У меня есть всё продумано, и я знаю, как это должно быть сделано».

«Как же?»

«Мне нужно будет объяснить это вам, когда мы будем делать первую группу снимков. Вы понимаете, я бы сделал несколько фотографий, из которых в конечном итоге выбрал бы ту, которая представляет то изображение, которое я хочу. Контрастные фотографии, конечно же, должны быть очень, очень, по-другому. Я не ожидал, что вы будете полностью увлечены концепцией, если я объясню её по телефону, но когда я вижу вас перед собой, я думаю, что могу показать вам, что лучше всего иллюстрирует мою тему».

«Предположим, мне не нравится противоположная идея?»

«Конечно, вы можете уйти восвояси. Я бы, конечно, не использовал первую группу, если вы не согласились позировать и для второй. Но я бы взял на себя такой риск. Можем ли мы продолжить дальше?»

Эллен подумала о контрастных изображениях, и идея казалась захватывающей. Она согласилась позировать, и они назначили день на следующей неделе, когда он приедет и сфотографирует её для первого набора.

Он сказал, что ей потребуется специальная подготовка, но Эллен не из тех, кто проявляет беспечность. За день до его приезда у неё была встреча с парикмахером. В тот вечер, в ожидании его визита, она стояла, заглядывая в свой шкаф, обдумывая, какой наряд ей подойдёт на следующий день. Муж Алистер с интересом наблюдал за ней.

«Можно было бы подумать, что вы встречаешься завтра с премьер-министром, – отметил он, – а не с художественным фотографом, который хочет изобразить тебя такой, какой ты есть всегда, и даже не назовёшь своё ваше имя!»

«Это не просто фотограф. Он будет использовать снимок для выставки. Кто знает, люди через поколение могут увидеть его в книге. Разве ты не хочешь, чтобы я была в чём-то увековечена?»

«Увековечена? Ты же будешь анонимной. Причина, по которой он хочет тебя, ты сказала, в том, как ты всегда себя представляешь. Просто будь естественной – это то, чего он просит!»

«Быть естественной? Я подумаю. Но что на самом деле меня волнует, так это то, как он захочет сделать контрастную картинку – я пока не могу представить, что он придумает!»

«Как я и предлагал, плюхнуться на стул в нижнем белье, босиком поставив ноги на стол! Вот какой контраст я вижу!»

«Ты действительно хочешь, чтобы меня так сфотографировали?» – довольно серьёзно спросила Эллен.

«Эллен, я понятия не имею, что он может изобрести. Он художник – он что-нибудь придумает. Но, если ты хочешь, чтобы он использовал тебя завтра для фото, тебе придётся согласиться с противоположными взглядами!»

«Даже если это означает позировать в нижнем белье и босиком?!»

Эллен рассмеялась при этой мысли. «Ну, если это то, что он предлагает – в любом случае, он не будет использовать моё имя – какая разница? Никто здесь, вероятно, никогда не увидит это!»

Эллен выбрала достаточно консервативный, но стильный деловой костюм, и отложила его на утро.

На следующий день в середине утра в её магазине появился Джеффри Хантер. С ним был молодой человек, по-видимому, помощник. Помощник нёс некоторое оборудование, в том числе фонари.

«Миссис Моррисон, вы прекрасно выглядите – именно так, как я и думал. Это Алекс, мой помощник!»

Эллен протянула руку молодому человеку.

«Рад видеть вас, миссис Моррисон. Вы выглядите именно так, как вас описал мистер Хантер», – тепло отметил Алекс.

Эллен кратко показала им магазин, а затем спросила, где бы они предпочли сделать фотографии.

«Я не хочу, чтобы на заднем плане было что-то, что могло бы идентифицировать конкретное место или регион, или вас лично», – отметил он. – «Все мои испытуемые будут анонимными, как я сказал вам. Но давайте попробуем в вашем офисе, а затем один или два снимка вас, стоящих в части магазина».

Эллен отметила, что Джеффри скрупулёзно подходил к использованию освещения и выбору фона. Он располагал её несколько раз в каждом месте, затем тщательно выбрал позу, которую предпочитал, и делал несколько снимков. Он немного менял её позу и попробовал ещё раз. Его терпение и очевидное стремление к совершенству произвели на неё впечатление.

По прошествии более часа всё казалось законченным.

«Теперь, Джеффри, скажите мне, что мне делать для контрастного изображения?» – спросила Эллен, а затем добавила. – «Мне очень любопытно. Я должна знать, что вы имеете в виду!»

Джеффри собрал своё оборудование и послал Алекса отнести его к машине.

«Алекс вернётся, теперь у него другое задание. Да, я очень хорошо подумал о контрастных фотографиях, и я буду обсуждать это с вами. Важно, чтобы вы понимали, почему я делаю свои конкретные предложения, поэтому я действительно хочу объяснить это вам. Могу я сделать это за обедом?»

Эллен согласилась, улыбаясь, всё ещё испытывая сильное любопытство.

Они пошли в ближайший ресторан, попросив тихий столик в задней части дома, где они могли бы поговорить. Их приказ был принят, и Джеффри начал объяснять.

«Эллен, если позволите, мой проект будет успешным только потому, что он представляет предметы в абсолютных контрастах, один человек, два совершенно разных взгляда. Я тщательно обдумываю то, что покажет наиболее полный и отличительный контраст для каждого человека. Что я хочу сделать с вами будет представлять вас в очень-очень-ином виде – поскольку ваши коллеги, ваши сотрудники, ваши друзья никогда вас не видят такой.

Затем он продолжил: «На самом деле, презентация должна показать вас в таком необычном и ином виде, что я не ожидал бы, что вы согласитесь с ней, если вы не поймёте художественное послание, которое я должен передать, и то, как я это делаю. Я мог бы спросить об этом только у вас, потому что вы уверены, что фотографии будут абсолютно анонимными – никакие имена или даже места не будут использоваться на выставках или в последующей книге.

«Джеффри, моё внимание к вам. Пожалуйста, объясните – я действительно очарована перспективой!» – убеждала его Эллен.

«Во-первых, Эллен, вы понимаете, что я художник. Возможно, в некотором смысле я что-то вроде антрополога. То есть мне нравится делать фотографии, которые рассказывают историю о предмете, который я фотографирую, – которые, как вы знаете, не указываются по имени, так как это им мешает. Скорее, законченные работы следует выставлять и продавать в местах довольно далеко от того, где были сделаны фотографии. Теперь рассмотрим некоторые из того, что я сделал».

Он достал папку из портфеля, который носил с собой, и начал доставать из неё несколько фотографий.

«Теперь вы видели некоторые из моих работ. Посмотрите на эту первую фотографию, это миссис Харшман; она известна своим садоводством. Да, я сделал её портрет, несколько формальный, но мне также нужно показать её платье с одеждой и инструменты садовника … Потом – я вывел её на улицу, дал топор и изобразил, как если бы она рубила дерево.

На следующей фотографии изображён член городского совета. Я показал его в надлежащей деловой одежде, со значком должности. Но затем я показал его таким, каким его никто не мог представить – дворником, волонтёром, помогающим убирать мусор с проезжей части.

Теперь мистер Хилл – водитель автобуса. Я изобразил его в форме водителя, но затем в спортивной одежде, когда он бегает на собственных ногах. Я видел миссис Нидхэм в униформе медсестры, обслуживающей пациента. Затем мы поместили её в кровать, где она валяется как пациентка, за которой ухаживает другая медсестра. Это показывает её в роли, противоположной её обычному «я». Это некоторые снимки из того, что я пытаюсь изобразить ».

«Но что обо мне?» – спросила Эллен немного настойчиво.

«Но в вашем случае, – продолжил мистер Хантер, – вы такая активная, элегантная женщина, так хорошо одетая, такая представительница лучших членов общества, что потребуется особый подход, чтобы показать вас в надлежащем контрасте, любыми доступными способами».

«Мистер Хантер, вы гениальный художник. Я знаю, что вы кое-что придумали».

«О, миссис Моррисон, у меня есть воображение. Я знаю, как нужно сделать контраст в вашем случае, и это было бы красиво».

«Мой муж говорит, что вы должны сфотографировать меня в моём довольно неухоженном доме. Я не хвастаюсь этим, но на самом деле я не очень похожа на домработницу. Он говорит, что это был бы идеальный контраст – то есть, если бы я была достаточно расслабленной и неформальной!»

«Моя идея для вас настолько поразительна, Эллен, что ваш дом будет лишь отвлекать внимание. Тем не менее, я бы хотел, чтобы ваш муж был рядом, когда я это сделаю, потому что его идея не так уж плоха. Просто она не заходит достаточно далеко! Эллен , вы понимаете концепцию! Но я бы не хотел показывать ваш дом, будь он безупречный или же неопрятный. Я бы хотел показать именно вас!»

Мистер Хантер на мгновение заколебался. Потом объяснил, что он имел в виду.

«Миссис Моррисон, когда дама такая элегантная, такая отражающая лучшее воспитание и такой хороший вкус, есть только один способ отдать ей должное. Её следует позировать, демонстрируя её элегантность, стиль и хороший вкус, как мы это сделали сегодня утром. Потом—»

Он снова заколебался.

«Да, что потом?» – спросила Эллен.

«Тогда её следует сфотографировать без одежды. Совершенно естественно. Показывать то, что она никогда не покажет своим знакомым, товарищам, делать то, что она будет делать только в частном порядке!»

«Вы имеете в виду раздетую?» – была немного шокирована Эллен.

«Да. Обнажённая, если хотите – это был бы идеальный контраст!»

«Мистер Хантер!», – воскликнула Эллен, возмущённо выпрямляясь. – «Я ведь женщина. Я замужняя женщина и бабушка. Как вы смеете такое предположить?»

«Потому что, миссис Моррисон, вы как раз женщина. Замечательная, элегантная женщина. Вы бы выглядели красиво. Конечно, вы замужняя женщина, поэтому я бы сделала это только в присутствии вашего мужа. Это ваш выбор, но вы были бы великолепным экспонатом!»

Эллен на мгновение взглянула на него, будто на сумасшедшего.

«Я думаю, мистер Хантер, вам лучше поискать другую тему. Спасибо за ваше предложение».

В молчании она начала обедать. Она не могла подобрать подходящие слова. Его предложение было настолько немыслимым, но, тем не менее, он сделал это так вежливо, что ей было трудно грубо с ним. Грубость не была для неё естественной, но то, что он предложил, было, думала она, тем, что джентльмен не должен предлагать настоящей даме.

Джеффри продолжил говорить после нескольких мгновений тишины.

«Эллен, я знаю, что это звучит очень неприлично. Но я прошу вас думать обо мне как о художнике, которым я стараюсь быть. Конечно, вы знаете, что человеческая форма часто изображается в произведениях искусства; и я вижу вас так, как я понимаю, что вы можете отказаться, но я рискнул, что вы согласитесь, и поэтому сделал фотографии сегодня утром. Если вы не хотите продолжать, я всё равно предложу вам распечатки фотографий, которые мы сделали. Но Я действительно прошу вас рассмотреть мою просьбу. Мы бы сделали снимок в очень приватной обстановке, только мы с Алексом, в присутствии вашего мужа».

Эллен думала, пока ела. Это было просто немыслимо.

«Возможно, вы сможете придумать другой контраст, более подходящий для меня, Джеффри!» – предложила она.

Он подумал с минуту.

«Я обдумывал это с тех пор, как мы встретились с Фионой. Эллен, вы можете считать мой темперамент артистическим, но я в некотором роде перфекционист. Я хочу делать только лучшее, и это абсолютно идеальная презентация, которую я могу представить. Что это, я попытался объяснить, но не просите меня сделать меньше, чем я могу достичь».

Они закончили обед. Эллен всё ещё была в шоке.

«Спасибо, Джеффри! Вы художник, я даю вам должное. Я ценю ваш интерес. Но о том, что вы предлагаете, не может быть и речи. Со мной это невозможно. Теперь, я думаю, мы должны попрощаться друг с другом!»

Джеффри поблагодарил её за то, что она позировала этим утром. Он заверил её, что она получит распечатки фотографий, и предложил ей свою визитку, когда уезжал.

В тот день они больше не обменялись ни словом. Эллен избегала контакта с ним. В своём уме она боролась с его предложением. Как он посмел предложить ей позировать обнажённой? Какая порядочная женщина могла бы такое сделать? Это было совершенно немыслимо, исключено.

Однако она не могла выбросить эту идею из головы. В течение двух дней она никому об этом не говорила. Тем не менее, эта мысль оставалась в её голове, и она всё время возвращалась к ней. Затем однажды вечером она упомянула об этом своему мужу.

«Алистер, помнишь фотографа, который недавно делал мои снимки?»

«Верно. Насколько я помню, ты быстро сообразил, как тебе одеться. Но ты никогда не упоминала, как это обернулось потом».

«О, – ответила она, – фотографии в моём магазине прошли хорошо. Он выглядел счастливым, и я получу распечатки его работ».

«Вы определили, что он будет делать с «контрастными картинками», которые он хотел сделать?»

«Да».

«А что он планирует делать?»

«Ничего. Если, конечно, я не соглашусь с его довольно необычной концепцией».

«Необычный?»

Алистер приподнял брови. «Какую такую необычную идею он разработал? Мне казалось, что вся концепция была необычной – поэтому, я полагаю, он и считается художником».

«Он хочет сделать ещё несколько фотографий – концепцию контраста, но я не согласилась с этим. В любом случае, он хотел, чтобы ты пошёл со мной, если я соглашусь на то, что он хочет!»

«Он указал», – спросил Алистер, – «что я должен сопровождать тебя? Меня он что, тоже хочет фотографировать?»

«Я не уверена», – продолжила Эллен. – «Но важно, чтобы ты был со мной рядом. Он хочет делать контрастные фотографии – он уже снимал меня в моём лучшем платье, так сказать, но потом он хотел бы контрастные снимки – без лучшего платья!»

«Без одежды? Что ты имеешь в виду это?» – её муж казался совершенно сбитым с толку.

«Алистер, моя дорогой, это только между нами. Ты никогда не должен обсуждать это где-либо ещё. Он хочет сфотографировать меня так, как я никогда не фотографировалась в своей жизни. Если бы ты стал свидетелем этого, тебе нужно было бы абсолютно не дышать, а не то чтоб слово об этом для всех вокруг, когда-либо».

«Как нам это сделать?»

«Он уже сфотографировал меня, одетую как обычно, и теперь он хочет, чтобы ещё снимок – без моей одежды. Я знаю – это шокирует тебя. Я была шокирована. Это действительно немыслимо. Я думала об этом несколько дней и не могла спать. Я просто не могу выбросить эту идею из головы».

«Меня это тоже шокирует. Я думаю, что ты отчитала его должным образом и больше его не видела!» – прокомментировал её муж.

«Да, правда. Но я думала об этом. Я никогда, никогда не делала ничего подобного!»

«Тогда поступай как знаешь. Ты ему это сказала?»

«Нет. Я пыталась отказаться, но теперь эта идея укоренилась в моей голове. Я думаю, что просто могу это сделать!»

«Ты можешь?!» – воскликнул Алистер.

«Хорошо, тогда я соглашусь!» – решительно ответила она ему.

«Эллен, как ты могла когда-нибудь…» – не закончил он, просто покачав головой. Он хорошо знал свою волевую жену и не собирался отговаривать её от того, что она твёрдо решила сделать.

«Ты только не должен никогда никому об этом ничего рассказывать, и мне нужно, чтобы ты пошёл со мной. Я могла бы позировать там одна. Это будет достаточно сложно, даже с тобой рядом. Я, действительно, не знаю почему, но у меня просто есть желание, чтобы сделать это. Это просто то, частью чего я должна быть!»

Алистер знал, что спорить не стоит. У него были большие сомнения, но он знал свою жену. Очевидно, это было её решение. Он просто надеялся, что никто об этом никогда не узнает.

Эллен приняла решение, хотя и неохотно. Ей было нелегко передумать, но теперь ей нужно было осуществить то, что она решила. Итак, на следующий день она вынула визитку, которую дал ей мистер Хантер. Она списала номер телефона и набрала его.

Она связалась с мистером Хантером.

«Это Эллен Моррисон, Джеффри. Возможно, вы не ожидали услышать меня, но ваше сегодняшнее утреннее предложение ещё открыто?»

«Конечно, миссис Моррисон, но я понимаю ваши чувства. Я действительно не хотел вас обидеть».

«Если бы я это сделала, то моё имя никогда не использовалось бы и не показывалось здесь рядом?»

«Конечно, это моя политика», – ответил он.

«Тогда я сделаю это. Где это будет сделано? Конечно, это должно быть конфиденциально. Я буду строго настаивать на этом!»

«Я имею в виду, Эллен, подходящее место, хотя мне нужно будет проверить его доступность. Это дом, который в настоящее время не заселён, и я иногда арендую его для особых условий. Это, наверное, в 70-80 км от вашего дома. Если это возможно и если я объясню дорогу, не могли бы вы приехать туда в следующий вторник?»

«Да, я думаю, что смогу».

«Тогда позвольте мне проверить готовность, и я вам перезвоню».

Эллен повесила трубку. Примерно через час Джеффри перезвонил ей в магазин.

«Эллен, во вторник всё будет в порядке. Не могли бы вы успеть к трём часам? Я расскажу вам, как туда добраться!»

Она записала инструкции по вождению, которые ей давал Джеффри.

«Да, и это будет полностью конфиденциально, не так ли? Я привезу своего мужа, но никого другого. Как мне подготовиться?»

«Я рад, что три часа дня будет вполне нормально. Если это хороший день, мы можем сделать несколько снимков на улице – это место довольно уединённое. Да, как я уже подумал, небольшая подготовка может помочь. Я бы посоветовал вам явиться в повседневной одежде, так как ваша одежда не будет частью изображений. Кроме того, было бы хорошо, если бы вы выпили несколько стаканов воды перед сеансом – это действительно влияет на модель, что помогает в таких ситуациях».

«Как хотите. Прошу прощения, если мой предыдущий ответ показался резким – вы понимаете, я никогда раньше не делала ничего подобного».

«Именно поэтому, миссис Моррисон, вы могли бы стать такой прекрасной моделью!»

Они закончили на этом разговор.

В тот же вечер Эллен приветствовала Алистера, когда она возвращалась домой из своего магазина:

«Ты был удивлён, когда я позвонила сегодня днём в твой офис?»

«Что ж, Эллен, ты редко звонишь мне туда. Ты спросила, могу ли я присоединиться к тебе во вторник около трёх дня, чтобы сделать фотографии? Ты так решила?»

«Да, решила», – объяснила Эллен. – «Он предложил частную сессию, чтобы сделать несколько моих фотографий, как я описала уже, и они будут использованы в проекте, который он разрабатывает. В некотором смысле это большая честь. В конце концов, сколько женщин моего возраста могли бы быть моделями для выставки художественных фотографий?»

«Честь? Так ты это так теперь видишь? Кто-то может это увидеть иначе!»

Он казалось немного не одобрял.

«Я знаю, это тебя шокирует. Я думала об этом несколько дней, но я решилась, как ты знаете. Он может показать это красиво!»

«Это будет показ, хорошо! Эллен, как ты могла…» – закончил он, просто покачав головой.

Во вторник Эллен оделась в свой обычный деловой наряд – светло-зелёный костюм с красным шарфом на шее, и немного украшений. Возможно, она немного позаботилась о своей внешности. В основном она уделяла необычное внимание выбору нижнего белья, что обычно вызывало у неё чрезмерное беспокойство.

Утром Эллен работала в своём магазине. Когда пришло время уезжать на их встречу, она вспомнила инструкции мистера Хантера, хотя и задавалась вопросом о цели. Она налила себе стакан воды из большой бутылки и выпила его. Вскоре за ней последовали ещё два стакана. Около двух дня, она объяснила персоналу, что уезжает до конца дня. Она взяла свою машину и поехала в офис мужа. Он встретил её на автостоянке.

«Уверена, что ты всё ещё хочешь это сделать, Эллен?» – спросил он ещё раз.

«Я не поверну назад. Ты поддержишь меня?»

Она повернулась к нему, её рука схватила его за руку.

«Я не могу понять почему. У тебя есть свои причины, я уверен. Я просто надеюсь, что никто здесь никогда не увидит эти фотографии», – и он покорно покачал головой.

Они прибыли в импровизированную студию мистера Хантера, в небольшой домик на окраине небольшой деревни с огороженным садом позади. Казалось, что он был изолирован от других домов расстоянием с одной стороны и рядом деревьев с другой.

Они вошли внутрь. Мистер Хантер поприветствовал их. Рядом с ним был ещё один мужчина, в котором она узнала Алекса.

«Миссис Моррисон – Эллен! Рад видеть вас; также, мистер Моррисон – так приятно познакомиться. А теперь – это Алекс, мой помощник».

Мистер Хантер включил чары. Атмосфера казалась расслабленной. Они вошли в комнату, которую он использовал как фотостудию. Одна стена была покрыта большим тканевым задником, а вокруг были расставлены лампы и фотоаппараты.

«А теперь, миссис Хантер, я думаю, нам следует начать здесь, а потом, я хотел бы сделать несколько снимков вас на улице в саду. Сегодня яркий свет, и эффект должен быть неплохим».

Повернувшись к Алистеру, он сказал: «Мистер Моррисон, вы можете стоять здесь и наблюдать за вашей женой. Вы должны гордиться – сегодня она довольно элегантная женщина – но разве не всегда?»

Алистер нашёл стул и сел.

Джеффри спросил Эллен: «Готовы ли вы подготовиться к контрастному набору, как мы обсуждали?»

Нервно, немного побледнев, Эллен кивнула: «Думаю, да». Она стояла, почти дрожа, в студии.

«Это будет здесь?» – немного застенчиво спросила Эллен.

«Да, здесь всё будет хорошо», – посоветовал ей Джеффри Хантер.

«Обувь?» – спросила она.

«Я думаю, вам следует её снять. Нам нужен полный контраст. Не должно оставаться ничего, что можно снять. Но с вашими очками всё в порядке – мы не хотим, чтобы вы ходили вслепую!»

Эллен немного рассмеялась, пытаясь уменьшить напряжение.

Алистер спросил: «Тебе нужна помощь?»

«Нет, спасибо», – заметила Эллен, снимая обувь. – «Я делаю это каждый день. Я справлюсь. Это займёт у меня пару минут!»

«Мистер Моррисон, у вас замечательная жена», – заметил мистер Хантер.

«Я знаю – и её собственная воля, чтобы соответствовать, мистер Хантер. Вы, несомненно, заметили!»

«Да. Могу я называть вас Алистер?»

«Всё в порядке, Джеффри!» – ответил Алистер, возможно, более нервный, чем Эллен.

Пока они смотрели, Эллен сняла шарф, пояс и платье, осторожно повесив предметы на стул. Через минуту она стояла перед ними в белых трусиках и лифчике. Она посмотрела на Джеффри. Она была бледна и немного дрожала. Она явно краснела. Джеффри пытался её успокоить.

«Это сложно, но через несколько минут вы почувствуете себя лучше. Просто дышите спокойно и не торопитесь».

«Ювелирные часы оставить?» – спросила она.

Он кивнул: «Да, я думаю, они должны быть на руке!»

Теперь, нервничая, всё ещё немного дрожа, она сняла браслет, ожерелье, часы и серьги. Глубоко вздохнув, она потянулась за собой и расстегнула бюстгальтер, затем сбросила его и положила на стул. На мгновение она держала руки перед грудью, глядя на мужчин.

«Извините, я не сделала этого для аудитории. Дайте мне немного времени, чтобы пообвыкнуть!»

Джеффри посмотрел на неё. «Вы действительно выглядите немного нервной. Это естественно. Постарайтесь чувствовать себя комфортно!»

«Я попробую. Мне было бы удобнее, если бы я могла посетить туалет – для этого я пила много воды».

«Да, – заметил Джеффри, – я подумал, что вы можете задаться вопросом. Это добавляет некоторое напряжение. Это влияет на равновесие модели – для этого я действительно не хочу, чтобы вы чувствовали себя слишком комфортно. Мы попросим вас потерпеть сейчас».

Она согласно кивнула. Наконец она опустила руки, схватила свои трусики и стянула их, а затем вышла из них. Одна рука инстинктивно двигалась, чтобы прикрыть её лобок, когда она смотрела на мужчин. Она чувствовала себя ужасно незащищённой, чрезвычайно уязвимой. Она осознавала свою грудь, лишённую поддержки и двигающуюся так, как ей казалось, она не могла контролировать. Ей хотелось, чтобы груди просто не двигались. Она стояла прямо, окоченевшая, пытаясь удержать грудь неподвижно, а рука пыталась, довольно неадекватно, скрыть свои тёмные волосы на лобке.

«Всё в порядке? Кажется, у меня закончилась одежда!»

Они позволили ей постоять там, и огни освещали каждую щель её тела на короткое время, пока Джеффри и Алекс рассматривали точки обзора и освещение. Эллен нервно стояла, когда одна рука прижалась к её лобковым волосам, тщетно пытаясь их скрыть, в то время как тёмные прядки торчали у неё из-под руки.

«Ваша скромность достойна похвалы, миссис Моррисон. Она делает вас прекрасной моделью», – заметил Джеффри.

Она слегка кивнула, пытаясь удержать расслабленную грудь другой рукой.

«Мистер Хантер, вы, должно быть, знали, что я не двадцатилетняя – я бабушка, и, боюсь, некоторые части моего тела немного дряблые. Мне жаль, что они висят так… так…» – она пыталась подобрать правильные слова.

«Изящно?» – спросил Джеффри. – «Позвольте вашим частям висеть, миссис Моррисон, вы не должны стыдиться их внешнего вида».

Он поставил её стоя, используя несколько поз. Алистер смотрел без комментариев, наслаждаясь анатомией своей жены и её слабыми попытками скромности. Он подумал, что она всё ещё неплохая фигура женщины.

Сделав нужные снимки, Джеффри пригласил их выйти на улицу. Эллен пришла в ужас от этой мысли. «Но – я ведь голая! Я не могу выйти!»

«Это довольно личное дело, миссис Моррисон. Солнечный свет будет очень полезен для вашего тела. Нам нужно, чтобы некоторые из вас стояли и гуляли на улице. Возможно, мы даже можем попросить Алистера присоединиться к вам для одной или двух фотографий!»

Они позировали теперь снаружи. Она почти дрожала, озираясь по сторонам, боясь, что кто-нибудь может заглянуть сквозь деревья или через забор.

Приняв несколько поз, когда она стояла и гуляла, Джеффри подозвал Алистера:

«Вот, стойте там со своей женой – мы хотим, чтобы вы были вместе!»

Удивлённый, Алистер стоял рядом со своей обнажённой женой, держа её за руку. Возможно, он чувствовал себя немного не к месту, стоя рядом, одетым сам рядом с ней обнажённой. Он позволил сделать несколько фотоснимков.

«Мистер Хантер, мне неприятно спрашивать, но на самом деле мне очень неудобно. Сколько ещё мне нужно ждать в туалет?» – спросила Эллен, прижимая руку к области таза.

«Я думал, вы к этому привыкли», – ответил Джеффри. – «А теперь я хочу сфотографировать вас, при занятии чем-то очень личным и приватным, так почему бы нам не присесть прямо здесь, как вы это делали раньше?»

Он указал место перед небольшим деревом.

«Вы хотите, чтобы я помочилась здесь?!» – недоверчиво спросила Эллен.

«Это действие, которое вам нужно исполнить, не так ли?» – спросил он её.

«Но не здесь – не на глазах у всех – я просто не могу!»

«Но, – заметил Джеффри, – раньше вы могли представить себе, как снять одежду прямо перед нами. Если вы пожелаете и признаете свою потребность, это дополнит моё исследование контрастов, потому что ни одна леди вашего стиля и репутации не ждёт, что её увидят в таком представлении на глазах у других. Это идеальная картина для завершения моего исследования!»

Эллен заметно покраснела. Она присела на корточки, глядя на своего мужа, стоящего рядом с ней. Она протянула ему руку.

«Держи меня за руку», – попросила она, добавив. – «По крайней мере, мне нечего терять. Я не знаю, смогу ли я это сделать – позвольте мне попробовать!»

Она держалась в этой позе примерно минуту, ничего не выпуская.

«Это сложно», – заметила она.

«Не торопитесь», – заверил её Джеффри.

Наконец она произвела небольшой ручей. Он стал более сильным. Её голова была опущена.

«Респект!» – произнёс Джеффри. Она подняла глаза. Камера поймала её лицо, когда поток лился из нижней части её тела. Она держала мужа за руку. Наконец она иссякла.

«Это всё?» – спросила она Джеффри.

«Я так думаю. Вы были хорошей моделью!»

Эллен повернулась к мужу. Крепко обхватив его, она страстно поцеловала его в губы.

Она объяснила ему: «Разве я обычно не делаю этого, когда я так раздета?»

В её голосе было озорство. Он протянул руку и схватил её груди, сжимая их, и ответил на поцелуй. Алекс и Джеффри наблюдали.

«Эй, птички-любушки – вам лучше пойти домой, прежде чем это!» – предупредил их Алекс.

Они вернулись внутрь. Эллен посмотрела на груду своей одежды. Она сунула ноги в туфли и начала надевать платье. Она положила свои украшения в сумочку, затем взяла нижнее бельё в одну руку.

После нескольких слов прощания с Алексом и Джеффри они ушли. Эллен села на водительское сиденье. При этом она протянула своё нижнее бельё Алистеру, спросив: «Ты можешь подержать это? Помнишь, когда ты делал это для меня?»

Алистер не ответил. По дороге домой Эллен казалась немного беззаботной. Суровое испытание закончилось, и она больше не боялась этого. Она чувствовала себя странно возбуждённой и возбуждённой.

Они прибыли в свой дом. Алистер отпер дверь, а Эллен закрыла машину. Они вошли внутрь. Они были одни. Эллен взяла нижнее бельё в руке Алистера. Она уронила его на пол. Она положила сумочку на стол. Она начала расстёгивать платье, повернувшись к Алистеру.

«Когда, – спросила она его, – ты в последний раз смотрел, как я писаю?»

«Это было давно, – признал он, – и я никогда не видел, чтобы ты делал это перед двумя мужчинами!»

Платье было быстро накинуто на стул. Она сбросила туфли.

«Сможешь ли ты сделать это, – спросила она своего мужа, – перед одной женщиной?»

Алистер, почти потерявший дар речи, обнаружил, что его жена раздевает его впервые за тридцать лет. Он начал ей помогать. Через мгновение они оба были обнажены.

Она повела его в туалет.

«Писай! Передо мной! Ты не делал это годами, но я делала это перед тобой и перед ними!»

Он стоял и пытался поссать. У него была эрекция, и это было сложно. Его усилия не увенчались успехом. Внезапно он почувствовал, что оказалась на полу в коридоре. Он смотрел на свою жену, когда она тянула его вниз и перекатывала на спину.

«Эллен», – слабо запротестовал он, – «Что на тебя нашло?»

«Сегодняшний день был одним из самых странных и самых захватывающих, которые я знала за долгое время. Теперь у меня есть ещё одно занятие, как и исследование контрастов Джеффри – прямо сейчас ты такой же неподходящий и неэлегантный, как и я, теперь просто держись и позволь мне потренироваться!»

Он знал, что протестовать бесполезно, даже если бы он захотел. Она оседлала его, её тело пульсировало от эффектов её эротического возбуждения. Она встряхнула своим торсом, её свисающие груди касались его, а торчащие соски почти царапали его. Крещендо их активности привело к тому, что казалось физиологическим взрывом, когда она рухнула на него, её дыхание было тяжёлым и частым.

Она пролежала несколько минут, ни один из них не двигался и не разговаривал.

«Я говорю, это был весёлый денёк! Ты никому не расскажешь?» – спросила она у него.

«Жаль, что Джеффри не получил фото финального акта – о, какой контраст!» – заметил Алистер, не двигаясь, совсем измученный.

Затем он добавил: «Ты собираешься упомянуть обо всём этом завтра в Гильдии женщин?»

«Нет», – ответила Эллен, – «Без шансов!»

КОНЕЦ
