Истории Линн (часть 3)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и мастурбацию.
Автор: JJ [2022-07-31 f]

На следующий день в школе я встретилась с Джоанной во время обеденной перемены. Я не ходила в туалет после того, как пописила утрем дома, равно как и Джоанна. Мы пошли на футбольное поле посмотреть тренировку школьной команды. Мы всегда так поступали, но на этот раз мы пошли туда с большей целью, а именно чтобы пописить в трусики, нежели чем просто посмотреть игру. Мы сидели на травке, расставив в стороны юбки и слегка приподняв ноги. Я отсчитала от трёх, и мы одновременно начали писить в трусики. Было так здорово писить в трусики в присутствии такого количества людей, и никто не мог этого видеть и заподозрить. После обеда мы вернулись в класс, и остальную часть дня я ходила в школьный туалет, чтобы пописить через трусики при любой возможности, и чаще всего я встречал Джоанну, идущую в туалет на каждой перемене. Когда все занятия закончились, мы осмелились зайти в одну и ту же кабинку и пописить стоя над унитазом. Когда я пришла домой, я была так возбуждена, что заставила себя кончить.

…В те выходные было приятно и жарко, поэтому мы с сестрой хотели пойти в бассейн. Я пригласила также Джоанну, и мы втроём пошли вместе в бассейн. Дойдя до бассейна, мы вошли в большую раздевалку, где остались там одни. Я планировала намочить свой купальник, как только лягу на солнце, но когда моя сестра увидела, что вокруг никого нет, она раздвинула ноги и разбрызгала мочу на свои обрезки одежды. Джоанна и я не сильно отставали; наши обрезки всё равно высохнут ещё до того, как мы вернёмся домой. Когда мы пошли в бассейн, моя сестра ушла с несколькими своими подругами, а мы с Джоанной пошли на красивое место на солнце, не слишком близко ни к кому, чтобы мы могли пописить в купальники, как только снова высохнем.

Мы лежали на солнышке около получаса, когда к нам присоединилась одна из наших подруг, Эми. Она казалась отвлечённой на что-то своё, и всё время хихикала. Вскоре мы поняли, что она что-то скрывает от нас, поэтому начали подталкивать её, чтобы она рассказала нам, что с ней случилось. После долгих надавливаний и дразнилок она сказала нам, что видела, как мы мочили трусики в школе на футбольном поле несколько дней назад. Она шла прямо к нам и могла видеть под юбкой Джоанну, когда ветер на секунду раздувал её.

Она увидела мерцание на трусиках Джоанны и задалась вопросом, что это было. Она внимательно наблюдала за нами, по-видимому, незаметно для нас, а когда мы ушли, она проверила траву. Было мокро. Эми тогда этого не понимала, но внимательно наблюдала за нами. Она слышала несколько замечаний, предназначенных только для нас, и видела некоторые игры, в которые мы играли вчера. Мы оба ходили в школу в джинсах, и после уроков мы посмели друг друга намочить джинсы ровно настолько, чтобы показать мокрое пятно. Она увидела, что мы делаем именно это, и поняла, что мы делаем на футбольном поле. В тот день на ней была юбка, поэтому она пошла в туалет и помочилась в трусики, чтобы узнать, зачем мы это сделали. Ей это очень понравилось, и ей пришлось мастурбировать в туалете. После этого нас не было, и она не могла с нами об этом поговорить.

Она тоже сегодня шла в бассейн и приехала за нами. Она видела, как моя сестра описила свои обрезанные ножки, а потом увидела, что мы делаем то же самое. Когда мы ушли, она пошла в раздевалку и мастурбировала в наших лужах. Теперь мы знали, что случилось с Эми, и нам это нравилось! Ещё один товарищ по играм. Я предложила нам пописить в лежащие здесь купальники на счёт до трёх, и мы издали настоящий шипящий звук. Мы рассказали Эми, как моя сестра попала в это, и взяли меня с собой, а затем мы рассказали ей, как Джо-Энн попала в это дело. Эми сказала нам, что завидовала тому, что мы уже обмочились на джинсы, а она этого не сделала, но, поскольку лето только начиналось, она думала, что пройдёт некоторое время, прежде чем у неё появится шанс это сделать.

Летом здесь редко шли дожди.

Поэтому мы решили, что на следующей неделе поедем в лес. Это было недалеко от того места, где мы жили, но там было намного прохладнее, поэтому мы могли надеть джинсы и намочить их! Мы катались там на велосипедах и писились в джинсы весь день, пока через полтора часа нам не пришлось ехать домой. Так наши джинсы точно останутся сухими. Неделя прошла почти без происшествий. Джоанна, Эми и я писились в трусики на футбольном поле в два разных дня, и однажды мы тоже промочили промежность.

Следующие выходные не могли пройти достаточно быстро, но когда этот день, наконец, наступил, нас ждало большое разочарование. Когда появилась Эми, с ней была и Донна. Донна была соседкой Эми, и её родители заставляли их делать что-то вместе, чтобы Донна не скучала и не попадала в неприятности. По крайней мере, на Донне были джинсы, так что, возможно, мы могли бы её уговорить, но я боялась, что снова придётся приседать. Когда мы ехали в лес, Донна сказала нам, что ей нужно было сходить в туалет дома, потому что ей уже нужно было в туалет. Она спросила нас, когда мы будем в лесу, и мы сказали ей, что это будет ещё десять минут.

Когда она спросила нас, где находятся туалеты в лесу, Эми ответила Донне, что в лесу туалетов нет. Донна шокировала и спросила, где ей можно пописить, и Эми сказала ей, что она должна обмочиться, как обычно. Донна покраснела и разозлилась на Эми. Эми просто сказала ей держать язык за зубами. Теперь она знала, почему Донна так часто мочила штаны прошлым летом, а мы всё собирались в лес, чтобы как можно чаще писиться в свои джинсы, так что она тоже должна это делать. К этому времени мы добрались до леса, и когда мы взяли свои велосипеды, Донна просто пошла вперёд и обоссала свои джинсы.

Реки мочи хлынули по её ногам, и Донна немного застонала. Опустив мочевой пузырь, она помассировала промежность и испытала сильный оргазм. Эми, Джоанна и я просто смотрели её шоу, смотрели она на другую и тоже намочили штаны. Когда мы закончили писить, Джо-Энн начала массировать свою промежность, а когда она кончила двумя секундами позже, я был уже на полпути, и Эми не отставала.

Я провела день, писая себе в штаны и гуляя по лесу. Мы встречались с людьми лишь изредка; они всё смотрели на наши мокрые промежности и вели себя как шокированные или возмущённые. Однажды мы встретили женщину, которая собиралась присесть на корточки, когда увидела наши обоссанные джинсы. Она начала смеяться и закончила тем, что пописила в свои штаны.

Вот такие приключения.
