Писаю на публике
  Главы 1-10
Автор: DETTFM

1) Думаю, я подавлял это годами, эту потребность, я полагаю, мне всегда хотелось писить на публике. Только когда я начал читать все истории в сети и просматривать фотографии в группах новостей от коллег-фетишистов мочи, я понял, что я не одинок. Я думаю, вы могли бы сказать, что я горжусь тем, что объявляю, что благодаря всем вам я, наконец, выбрался из «унитазов», то есть.

Я женщина, и у меня был один и тот же замечательный любовник, HHFM, в течение многих лет. К сожалению, последние несколько лет мы живём в разных частях страны и видимся лишь несколько раз в год. Что ж, я, наконец, признался ему в своём фетише мочиться, сломав лёд, отправив ему по электронной почте различные фотографии и истории, которые я нашёл в сети, а затем, наконец, рассказал о своих собственных потребностях. К моему большому удовольствию, он стал добровольным участником и начал планировать со мной приключения с мочой. И только в прошлые выходные он посетил меня и помог мне избавиться от запретов.

HHFM предложил начать со стоянки аэропорта (шестиэтажное крытое строение). Он предложил мне надеть короткую, лёгкую, расклёшенную юбку, которую он называет «размашистой» юбкой (потому что её легко «вывернуть» в сторону), и я решила, что трусики-стринги будут хорошим выбором под неё. Они давали бы восхитительное ощущение, связанное с намочением моих трусиков, но также давали бы возможность уйти без чрезмерного, предательского капания. Я также купил полностью водонепроницаемые сандалии. Я живу в тёплом климате, так что это было всё, что мне было нужно.

До аэропорта ехать далеко, поэтому я не был уверен, когда выпью необходимое количество воды. Я боялся, что если я не рассчитаю время, то сорвусь в туалет до того, как встречу его и доберусь до парковки, и со мной может случиться настоящая авария. Я ещё не был полностью готов к этому смущению.

Я взял огромные 32 унции. накрытую кружку наполнил водой и выпил её по дороге. Конечно же, к тому времени, когда я добрался до терминала и встретил его, я уже очень хотел писить. Тем не менее, мне удалось удержаться, и я был рад, что был в таком отчаянии, потому что, будучи новичком, у меня, возможно, были бы проблемы с выходом на публику. Он казался таким же взволнованным приключением с мочой, как и я, поэтому мы поспешили на стоянку. Я припарковался на пятом уровне. Мы подошли к моей машине, заметив, что другие люди тоже были на том же уровне, подходили и уходили, но в непосредственной близости никого не было. Я был доволен, что добрался до машины с лопнувшим мочевым пузырём, но не выпустил ни капли мочи. Прямо возле машины он сказал: «Хорошо, приседай и делай это! Он присел на корточки передо мной.

Ни секунды не колеблясь, я тоже присела на корточки, подставив ему свои белые атласные трусики-стринги с кружевной отделкой, и от души и похотливо помочилась прямо сквозь них. Лужа, которую образовала моя моча, была огромной и быстро расползалась. Этот очаровательный, похотливый мужчина потянулся прямо к моей писающей письке и передвинул мокрую промежность моих трусиков в сторону. Пока я продолжала мочиться, он нежно тёр мой клитор, пока моя моча омывала его пальцы. Я, наконец, закончил мочиться и мгновенно испытал восхитительный оргазм. Мы встали, осмотрели растекающуюся лужу, прыгнули в машину и быстро и с удовольствием уехали.

Вот так и начались наши выходные с публичным мочеиспусканием. Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше…

2) Утро второго дня наших длинных выходных приключений началось с поездки в магазин по аренде смокинга. У меня скоро семейная свадьба, и HHFM будет на свадебной вечеринке, поэтому нам нужно было сделать необходимые приготовления этим утром. Я вспомнил, что у этого конкретного заведения есть парковка позади магазина. Чтобы добраться до него, вы должны проехать по узкой дороге рядом со зданием, а затем припарковаться вне поля зрения машин на главной дороге. Я выпил много воды, прежде чем выйти из дома.

К тому времени, когда мы прибыли на стоянку, я, конечно же, рвался в туалет. Оглядевшись, я увидел тёмные стеклянные раздвижные двери в задней части здания. Я подумал, что вполне возможно, что персонал магазина мог легко заглянуть прямо на небольшую парковку, поэтому я не осмелился пописить на всеобщее обозрение, а затем пойти в магазин и заказать смокинг у людей, которые только что наблюдали за нашим непослушным приключением с мочой. Так что у меня не было выбора, кроме как попытаться удержать его.

Весь процесс заполнения формы аренды смокинга, измерения HHFM и примерки образца куртки и брюк был бесконечным. Я стоял у прилавка, стараясь не выглядеть слишком очевидным, тем не менее, я переминался с ноги на ногу, скрестил ноги и неоднократно сжимал бёдра. Тот факт, что мне нужно было так сильно помочиться, был бы очевиден любому, кто ищет эти контрольные признаки, но в магазин зашло несколько других покупателей, и у двух сотрудников было больше, чем они могли справиться с ними и HHFM, так что нет. один обращал на меня внимание. (Я знал, что это, конечно, быстро изменится, если я вдруг залью их ковёр.)

Мне хотелось немного пописить, достаточно, чтобы намочить трусики и снять немедленное давление, но не настолько, чтобы стекать по ногам или на ковёр. HHFM подмигнул и улыбнулся мне несколько раз, зная о моей отчаянной потребности и предвкушая грядущее приключение. Я, должно быть, был в считанных секундах от того, чтобы сдаться и полностью намочить себя и крошечный магазинчик, когда сделка, наконец, закончилась, и мы поспешно ушли, взявшись за руки.

Мы помчались по небольшой подъездной дорожке к идеальному месту для мочи под деревом прямо рядом с машиной, с большим количеством опавших листьев, травы и гравия на земле. У меня не было времени позировать или занять удобное положение на корточках. За несколько секунд до того, как я достиг места рядом с моей машиной, я потерял его и начал мочиться, уже намочив трусики под короткой юбкой, когда я ступил на землю под деревом. HHFM поощрял меня раздвигать ноги, потому что немного мочи уже стекало по моим ногам.

Я раздвигаю ноги и просто позволяю потоку тёплой мочи течь. Казалось, прошло несколько минут, пока огромные ручейки мочи лились из меня, каскадом стекали по слегка наклонной земле, собирались и растекались повсюду. Чувство освобождения было абсолютно блаженным. Мой поток мочи продолжал идти ещё долго после того, как я перестал чувствовать давление в мочевом пузыре. Он просто продолжал течь, в то время как HHFM и я наслаждались наблюдением за сильным потоком, падающим на землю, и комментировали «фактор брызг» — например, насколько поток мочи плещется на листьях и траве, а не на бетоне.

Наконец он утих, и HHFM поторопил меня в машину, где он уже расстелил для меня на сиденье пляжное полотенце. Как только он уехал, он тёр мою промокшую промежность достаточно долго, чтобы услышать мой стон от оргазмического наслаждения, затем он облизнул пальцы, быстро поцеловал меня, и мы были на пути к нашему следующему приключению…

3) Пока HHFM вёз нас к месту нашего следующего приключения с мочой, я продолжал пить воду из галлонного кувшина, который мы привезли с собой специально для этого случая. Наша следующая остановка: огромный, в основном открытый, но крытый блошиный рынок, который он с нетерпением ждёт каждый раз, когда приезжает ко мне. Мы были уверены, что найдём множество идеальных мест для мочи повсюду. Обычно там довольно многолюдно, так что мы получили бы дополнительное удовольствие от того, что наши непослушные поступки сойдут с рук, в то время как любое количество ничего не подозревающих людей может поймать нас на месте преступления. Я должен отдать должное HHFM за наш новый девиз: «Ни одно место не застраховано от нас».

Мои трусики быстро высохли, пока мы ехали в тот прекрасный 80-градусный день со всеми открытыми окнами машины, поэтому я надеялся «пометить» парковку, чтобы снова намочить их. Но я был не совсем готов, поэтому мы начали маневрировать вверх и вниз по длинным проходам, пока моё давление в мочевом пузыре росло. Место было более людным, чем я думал, и я быстро терял самообладание. Там действительно не было места даже частично уединённого. Где бы я ни захотел пи-пи, меня видели обмоченной. Я не мог сделать это публично, сказал я HHFM. Его ответ: «Давайте посмотрим, все ли вы женщины или все болтуны. Вы собираетесь пописить здесь. Мы не уйдём, пока я не засуну руку под эту «размашистую» юбку и снова не пощупаю эти мокрые трусики». Неудивительно, что я люблю этого человека.

Мы шли и шли, просматривая все киоски, пока моя потребность в моче росла. Постоянно высматривая место для мочи, мы продолжали «выходить сухими». К настоящему времени я лопнул. Извиваясь на ходу, я сказал HHFM, что мне лучше сдаться и найти настоящую ванную. «Я ни в коем случае не подпущу тебя к настоящей ванной», — был его захватывающий и стимулирующий ответ.

Вскоре я держал деловой конец своей сумочки перед своей писькой, чтобы я мог прижать его к своей промежности, чтобы остановить прилив, который обязательно вырвется в любую минуту. Моя моча была так близко к поверхности, что я чувствовал её вкус. И меня окружали люди, никто из которых, казалось, не замечал, что я сейчас бессовестно прижимаю руку к промежности, потому что вот-вот взорвусь.

«Ты хочешь, чтобы я обоссал свои трусики прямо здесь, на глазах у всех этих людей?» — спросила я, прекрасно зная, что он скажет. «Да, знаю, — ответил он, — но сначала мне нужно позвонить». Он заметил телефон-автомат в маленькой нише всего в нескольких футах от толпы покупателей. Я не мог представить, кому он будет звонить, но мне было всё равно, потому что мне нужно было очень сильно помочиться. Когда мы поспешили к телефону, я почувствовала, как первые несколько капель капают мне в трусики, поскольку я отчаянно пыталась отсрочить экстаз благословенного облегчения.

Этот милый мужчина жестом пригласил меня встать у стены рядом с телефоном, пока он делал вид, что звонит. Он сказал в трубку: «Пописай для меня, дорогая», и я сорвалась. Пи с шумом хлынул прямо на бетон и закрутился вокруг его ботинок. Он стоял твёрдо, наслаждаясь стоянием посреди реки и наблюдая, как облегчение заливает моё лицо, когда тёплая моча заливает землю. Удивительно, но только несколько детей остановились и уставились, но в тот момент мне было наплевать.

Пока я всё ещё мочился в реку, HHFM подошёл ко мне сзади и скользнул рукой прямо по моей письке, обхватив мою мочу рукой и быстро доведя меня до оргазма. Я был вне того, чтобы замечать, кто замечал. Моему экстазу не было предела. Опустошённая, я повернулась к нему лицом, пока мы целовались глубоко и страстно. Я потёрся своей мокрой писькой о его твёрдый член, пока мы говорили друг другу, что нам суждено быть вместе всегда. Но у нас всё ещё было гораздо больше блошиного рынка, чтобы пописить, э-э, просмотреть, так что всегда приходилось ждать…

4) Когда вы выпиваете столько же воды, сколько и я, чтобы подготовиться к приключению с мочой, мочевой пузырь наполняется почти так же быстро, как и опорожняется. Чувствуя себя полностью израсходованным по многим причинам, мы с HHFM возобновили неторопливую прогулку вверх и вниз по проходам блошиного рынка. Не прошло и десяти минут, как я снова почувствовал первые несколько приятных приступов потребности в мочеиспускании. Для дополнительных «боеприпасов» он направил меня к фонтану с водой и убедился, что я выпил ещё много. День был ещё молод, а какая ночь была впереди!

На самом деле мы купили несколько мелочей, просто чтобы скоротать время, пока нарастает давление. Вскоре пришло время прошептать на его милое ухо: «Дорогой, мне нужно в туалет». HHFM ответил: «Я действительно не хочу, чтобы вы пользовались здешним туалетом. Они не в безопасности, любовь моя. Я хочу, чтобы ты подержал его, пока я не верну тебя домой». Как будто!!!

Я подыгрывал ещё минут десять или около того, к тому времени я явно ёрзал — и начал беспокоиться о настоящей аварии, снова обмочившись на всеобщее обозрение. «Я не шучу, милый, я очень скоро намочу трусики, если мы не найдём, где мне пописить», — сказал я ему. Мы шли по длинному коридору в одном из немногих крытых зданий на блошином рынке, проходя по пути маленькие закрытые торговые залы и магазины, некоторые из которых были пусты, с огромными пустыми панорамными окнами, заканчивающимися примерно на уровне пояса. Я впадала в отчаяние, зная, что у меня есть, может быть, ещё минута или две, прежде чем моя моча потечёт по моим ногам, и я ничего не смогу сделать, чтобы остановить это. И настоящей ванной не было видно.

«Вот оно, милая. Я начинаю мочиться, — прошептал я ему. Я уже немного намочил свои трусики, но теперь следующие несколько капель катились по моим ногам. Вот он: момент истины. Около 50 человек пронеслись мимо меня в обоих направлениях, и я писил в штаны прямо у них на глазах.

За долю секунды и настолько небрежно, насколько это возможно, HHFM направил меня прямо в один из пустующих магазинов. Мы стояли прямо за окном, лицом друг к другу, скрытые от прохожих ниже пояса. Парад людей был не более чем в двух футах от него, и любой из них мог в любую секунду просунуть голову прямо в эту комнату. «Представь, что у нас напряжённый разговор, дорогая, и помочись изо всех сил», — сказал он, заглянув мне глубоко в душу. Мне не нужно было никакого поощрения, потому что плотина уже прорвалась.

Поток мочи омыл обе мои ноги и вскоре превратился в непрерывный поток, падающий на пол прямо между моими ногами. Лужа растеклась вокруг нас, полностью пропитав дешёвый, поношенный ковёр. Десятки людей продолжали проходить мимо, совершенно не обращая внимания на то, что всего в двух футах от них я мочился фонтаном прямо на пол. Разве они не могли слышать шипение, вытекающее из моей письки? Разве они не слышали, как он шлёпает по ковру? Судя по всему, нет, потому что мы получили лишь несколько случайных, незаинтересованных взглядов. И снова HHFM стоял посреди всего этого, его руки гладили мои бёдра, а моя тёплая моча заливала его джинсы и туфли.

Наконец поток превратился в струйку и иссяк, а последние несколько капель скатились по моим ногам. Поскольку мокрое пятно на ковре было огромным и всё ещё расползалось, мы решили поспешно отступить обратно в поток прохожих. Мы были довольно далеко от парковки, но чувствуя друг друга так же сильно, как и в тот момент, мы добрались туда в мгновение ока.

На стоянке было полно машин, но никого не было, так что мой напарник по преступлениям против мочи подвёл меня прямо к машине и заставил прижаться бёдрами к переднему крылу со стороны пассажира и наклониться вперёд. Он расположился прямо напротив моей попы, быстро огляделся, расстегнул молнию на джинсах, сдвинул мои промокшие стринги в сторону и вошёл в мою мокрую письку сзади. Потребовалось всего несколько движений, прямо здесь, на тёплом, свежем воздухе, и мы оба кончили интенсивно и блаженно. Он быстро втянулся и развернул меня лицом к себе, прижимая мою голую попу прямо к крылу.

«Теперь пописай ещё немного для меня, детка», — сказал он. Промежность моих трусиков всё ещё была смещена в сторону, так что я немного толкнула его, посылая тёплые струйки мочи, смешанные с его сладким белым кремом, стекающие по моим ногам и по боку машины. Он наклонился передо мной и вылизал внутреннюю поверхность бёдер и мою письку. Затем он встал и глубоко проник языком мне в рот, пока мы оба вкушали плоды наших трудов в тот тёплый солнечный день, в день, когда мы превратили Блошиный мир в Мир мочи…

5) Греясь в лучах после наших приключений с мочой на блошином рынке, HHFM и я неторопливо ехали, наслаждаясь тёплым, ароматным бризом и заходящим солнцем. Вскоре мы поняли, что не ели весь день, и решили остановиться в обычном ресторане, специализирующемся на жареной тропической курице. Тем временем я опустошил кувшин с родниковой водой, который мы поставили на заднее сиденье.

Мы подошли к ярко освещённому заведению быстрого питания и сделали заказ, а затем отнесли еду и напитки в киоск в дальнем углу, подальше от толпы посетителей. Ещё раз я объявил, что мне лучше пойти в туалет, когда мой партнёр по обеду вмешался с ещё одним оправданием того, что давление в моём мочевом пузыре превысило разумные пределы. «Я только что видел, как уборщик шёл туда со своей шваброй и ведром, поэтому я уверен, что дамская комната будет закрыта на некоторое время. Почему бы просто не остаться здесь со мной и не насладиться ужином? — сказал он, подмигивая и улыбаясь.

Я не мог не заметить, как я знал и в HHFM, что скамейки, на которых мы сидели, на самом деле были сделаны из сильно лакированных деревянных реек — без подушек и с промежутками более дюйма между планками. Полы были из полированного винила. Хммм… Интересно, он думал, что я осмелюсь… нет… слишком много людей вокруг, никакого уединения, яркое освещение, работники ресторана повсюду……»

HHFM и я наслаждались нашей едой, так как это действительно была хорошая, нежирная, полезная еда. И наши огромные чашки с ледяной водой тоже не были «случайностью». Всего через несколько минут после еды я уже скрестил ноги и переминался с одной щеки на другую, пытаясь подавить острую потребность в мочеиспускании. Мои трусики почти полностью высохли после последнего намокания, тем не менее я «подняла» юбку позади себя, когда села, чтобы полностью высохнуть. Моя промежность и голая попа лежали прямо на скамейке.

Когда наша трапеза подошла к концу, я заметил, что смотритель наверняка уже закончил уборку ванных комнат. «Независимо от того, есть у него или нет, — ответил HHFM, — ты никуда не пойдёшь». Мало того, что я чувствовал сильные сигналы в своей письке, чтобы пописить; его слова теперь добавили те первые несколько сигналов о том, что оргазм тоже не за горами. Он перегнулся через стол и легонько поцеловал меня в губы, усиливая оба желания одновременно. «Давай, милая. Мочи прямо здесь, прямо через скамейку и прямо на пол, — призвал он. — Они просто решат, что кто-то пролил немного воды.

Я должен вставить здесь, что я действительно ответственный, в остальном законопослушный человек, и я бы не стал поощрять кого-либо на самом деле портить собственность, моча без разбора. Но когда вы выпиваете хотя бы галлон воды в день, ваша моча становится настолько разбавленной, что фактически становится бесцветной, без запаха и вкуса. (Конечно, мы проверили все три параметра...) Это руководящий принцип, который я использую для оправдания того, что некоторые могут счесть бессмысленным вандализмом, — что это всё равно, что разлить воду.

Мне потребовалось всего несколько секунд, чтобы напомнить себе об этом, и к тому времени я достиг точки невозврата. Всё ещё беспокоясь о звуке, который произведёт моё мочеиспускание на пол, и о том, какое внимание оно привлечёт, я перехватила руки ХХФМ через стол и выпустила первый тёплый, влажный порыв облегчения — совсем немного, ровно столько, чтобы ослабить немедленное давление. Мои трусики жадно впитывали его, омывая мой клитор, мою письку и мой анальный цветок тёплой влагой. И, неизбежно, несколько капель попали на палубу.

«Ну вот, дорогая. Кто-нибудь заметил?» — спросил меня ГХФМ. Не повернулась голова. — Этого было достаточно, чтобы удовлетворить нас? Почти нет. — Хочешь ещё немного пописить на пол? Ни в коем случае НЕ ХОЧУ. — Так помочись за меня, ангел. И я сделал. Эта волна облегчения нахлынула на меня, когда я умышленно выпустила струю мочи, которая просочилась сквозь мои трусики и образовала лужу среднего размера на полу прямо подо мной. Признаюсь, я не пописил столько, сколько мог, но заставил себя остановиться, пока лужа не растеклась у меня под ногами, на всякий случай. Кроме того, моя потребность кончить быстро затмила мою потребность пописить.

В мгновение ока HHFM встал и скользнул в кабину рядом со мной, взял левой рукой мою чашку с напитком и сделал глоток (чтобы отвлечь всех, кто заметил его внезапный рывок к моей стороне кабинки), в то время как массируя мою мокрую промежность своей правой. Моя рука инстинктивно потянулась к огромной твёрдой выпуклости между его собственными ногами. Всего через десять секунд я кончил молча, но всё равно с силой. Он облизнул пальцы, взял меня за руку, и мы быстро выскочили из ресторана в машину. Под покровом темноты мы сидели на переднем сиденье и гладили друг друга до очередного изумительного оргазмического выброса. По своему обыкновению, я взяла его в рот в последние мгновения его освобождения, чтобы попробовать и проглотить его мягкую тёплую сущность, как должен делать для него всякий, кто любит мужчину, когда в этом возникает необходимость…

6) В тот субботний вечер у нас была ещё только одна остановка — магазин для «взрослых» примерно в 10 милях от ресторана. Мы выехали со стоянки на главную дорогу, обсуждая, что мы могли бы там купить. Наши различные секс-игрушки начали показывать некоторый «износ», поэтому мы подумали, что увидим, что нового в эротических товарах в эти дни.

Поскольку я пописил только часть того, что уже припас, и поскольку в ресторане у меня было много воды, я уже чувствовал себя неловко всего через милю или две после поездки. Зная, что на стоянке магазина для взрослых будет охранник, я понял, что попал в беду.

«Мне нужно снова пописить, дорогая, и это становится довольно срочным», — сказал я HHFM. «Нельзя писить в магазине, любовь моя. Я бы боялся того, что может скрываться в уборных в таком месте, — ответил он. «Правда, дорогая, постарайся на этот раз сдержаться. В пути негде остановиться. Я даже не думаю, что на этой дороге есть 7-11», — добавил он. Он был прав, но я быстро преодолел тот предел, когда извиваясь и прижимая руку к промежности, можно было бы извлечь хоть какую-то пользу.

Несколько миль спустя я был в отчаянной опасности затопить автомобильное сиденье. Я сидел на полотенце, потому что мои трусики всё ещё были мокрыми после ресторана, поэтому я решил немного помочиться в полотенце для временного облегчения. Но я боялся, что всего лишь немного вкус этой тёплой влаги, и я не смогу остановиться. В тот момент у меня было так много мочи, что я залил сиденье, ковёр, да и всю машину. А ещё через минуту или две будет слишком поздно для принятия решений.

«Притормози сейчас же!» Я сказал HHFM. «Я больше не могу сдерживаться! Я начинаю мочиться! Я снова писаю в трусики!» Сказала я ему, когда почувствовала, как небольшая струйка мочи пропитала мои и без того мокрые трусики и стекала на полотенце. В тот момент мы были всего в миле или двух от магазина, рядом с пустынной парковкой закрытого торгового центра. Площадка была хорошо освещена вплотную к зданиям, но периметр участка рядом с дорогой казался довольно тёмным. HHFM подъехал и поставил машину лицом к главной дороге и всего в нескольких футах от неё.

«Вылезай, и мы притворимся, что достаём что-то из грузовика», — предложил мой напарник по преступлениям против мочи. Я быстро слез с переднего сиденья, несколько капель мочи уже стекало по моим ногам, пока он открывал багажник. Я наклонился вперёд, положив руки на нижнюю «кромку» багажника и освещённый подсветкой витрин. Он стоял рядом со мной, пока я раздвигала ноги и стряхивала мочу прямо через трусики на асфальт. Чистый поток мочи казался ярко освещённым, как если бы он нёс своё собственное свечение. В самом деле, это было прекрасное зрелище — смотреть вниз, видеть и слышать, и чудесное ощущение, когда облегчение захлестнуло все мои чувства, а моя огромная растекающаяся лужа мочи залилась вокруг наших ботинок.

Пока я всё ещё мочился, я протянул руку к манящей промежности HHFM, и, как я и надеялся, он был твёрдым как камень. Ему не нужно было приглашение. Быстрый взгляд вокруг, и он расстегнул молнию, высвободив твёрдый член из джинсов. Моя струя ослабла, когда он подошёл ко мне сзади, сунул мои руки в туловище, так что я наклонилась вперёд, вонзил свой стержень глубоко в мою писающую письку и провёл рукой спереди, чтобы почувствовать мою тёплую мочу и потереть мой мокрый клитор. . Мой оргазм был мгновенным, а его отстал всего на несколько секунд.

Подумав, что можно задержаться на мгновение, он вытащил меня и повернул к себе лицом. Я подняла юбку спереди, чтобы потереться о него, оседлав его сочную, но уменьшающуюся эрекцию мокрой внутренней стороной бёдер и дразня губы друг друга нежными поцелуями, как вдруг мы поняли, что огни были немного ярче, чем мы думали. Примерно в 100 футах от нас на той же стоянке стоял огромный полуприцеп с фарами, направленными в нашу сторону. Видимо, у нас была публика. HHFM застегнул молнию, и когда мы повернулись, чтобы вернуться в машину, мы оба помахали в сторону грузовика. Наш ответ: Двойной щелчок по воздушному рожку. Надеюсь, дальнобойщик получил такое же удовольствие, как и мы!

7) Только что после приятного знакомства с мочой на почти пустынной стоянке, мы прибыли в магазин для взрослых. Мы оба хорошенько выпили воды, чтобы быть готовыми к ещё большему веселью дома, так как это будет наша последняя остановка.

Субботний вечер в магазине эротических товаров - это НЕ моё представление о хорошем времяпрепровождении. Я предполагаю, что любой, кто находится там один в это конкретное время, борется с собственным отчаянием — и я не имею в виду полный мочевой пузырь. Конечно, HHFM был полон решимости задержаться, просматривая полки с видео и книгами, прежде чем мы поднялись на второй этаж, чтобы посмотреть, что мы пришли туда посмотреть. В этом магазине есть верхняя палуба по периметру, и для доступа к ней есть открытая решётчатая лестница. Я уверен, что визуальный доступ покупателей на основном уровне к промежностям женщин, идущих по внешнему краю верхней палубы, также не был «случайностью».

Всё ещё одетая в короткую юбку с мокрыми трусиками-стрингами под ней, я сразу же поняла, когда мы поднимались по лестнице, как я буду выглядеть для любого, кто пройдёт подо мной — совершенно с голой попой. Как бы я ни пытался спрятаться за HHFM или ходить по внутренней стороне палубы, вскоре я стал привлекать внимание — в частности, один мужчина, который начал нагло «преследовать меня» снизу, пытаясь установить зрительный контакт и повторяя каждое моё движение. . Я указал на него HHFM, но он просто отмахнулся от любого страха, который я чувствовал. (Здесь я должен отметить, что HHFM — очень опытный детектив городской полиции и многолетний уличный полицейский — и он будет первым, кто распознает реальную опасность в том, что это такое.) По предложению HHFM я попытался игнорировать сталкера, но сделать это для меня было практически невозможно.

Несмотря на небрежность HHFM, я действительно чувствовал себя неловко — и уязвимым. Откуда мне было знать, насколько сумасшедшим может быть этот человек? Я знал, что HHFM сможет справиться с ним, если произойдёт инцидент, и я знаю, что мой личный риск здесь существовал только потому, что я сознательно и добровольно пришёл в заведение, где такое поведение не должно было стать для меня большой неожиданностью; тем не менее, я чувствовал себя немного оскорблённым. Я была не единственной женщиной на этой палубе, и, несмотря на то, что HHFM может сказать обратное, я была едва ли самой привлекательной из всех. Да, юбка у меня была короткая, но в остальном моя одежда, макияж и манера поведения, в отличие от других женщин, не были особенно соблазнительны. Тем не менее, я привлёк неутомимого последователя. Моё раздражение и давление в мочевом пузыре нарастали, и я больше не был в настроении ходить по магазинам.

Наконец, HHFM в значительной степени решил, что ни один из товаров там не будет служить нам лучше, чем то, что у нас уже было, и он был готов уйти. К этому времени я была очень взволнована преследователем, который, как мы оба знали, просто ждал, пока я спущусь по лестнице, чтобы он мог расположиться под ними и получить полный, беспрепятственный обзор моей юбки. Лестница была широкая, но я знала, что он уткнётся своим перевёрнутым лицом прямо мне под промежность, когда я буду спускаться по этим ступеням. И узкие ламели ничего не загораживают. Конечно же, когда мы пробрались к лестнице, сталкер сделал то же самое, готовясь к тому, ради чего он, вероятно, ходит в это заведение регулярно — беспрепятственному виду женщин в коротких юбках, спускающихся по этой лестнице.

Конечно, ЧХЧМ не мог не заметить, что, несмотря на отвлечение сталкера, я ёрзаю и переминаюсь с ноги на ногу. Я действительно не сосредотачивался на своей потребности в туалете, потому что знал, что в случае необходимости мы могли бы остановиться на той же стоянке, которую «отметили» по пути, и я мог бы уменьшить давление в мочевом пузыре там. Незадолго до того, как мы подошли к лестнице, где сталкер уже боролся за лучший вид, ЧХЧМ отвёл меня в сторону и прошептал: «Тебе надо сильно помочиться, не так ли, дорогой?»

«Я так сильно хочу посить, что я снова чуть не обмочился, но я не могу даже думать об этом, пока не пройду мимо этого извращенца», — сказал я ему. «Ну, почему бы не дать ему больше, чем он рассчитывал?» — поддразнил он, сверкая озорной ухмылкой, которую я так хорошо знаю. Должен признаться, идея мне понравилась, но в магазине было не менее двух десятков других покупателей, он был ярко освещён, а лестница была в центре внимания. С тем же успехом я мог ходить по взлётно-посадочной полосе.

«Я не отрицаю, что было бы здорово помочиться прямо ему в лицо прямо посреди этого места, но я не думаю, что у меня хватит смелости сделать это. Что, если он придёт за нами, когда мы попытаемся уйти? Что, если он вызовет охрану? Не знаю, дорогой… — ответил я. — Ты можешь это сделать, любовь моя. Мы оба знаем, что ты можешь. И я могу справиться с ним, и, если уж на то пошло, я тоже могу справиться с охранником. Они не могут доказать, что вы не попали в аварию, так что не беспокойтесь об этом. Мы спустимся примерно на три ступени, чтобы дать ему шанс попасть прямо под твою письку, тогда позволь ему это сделать! Быстрым, ловким движением он просунул руку мне под юбку и сдвинул мокрую промежность моих трусиков в сторону, чтобы предотвратить любое возможное отклонение моей струи мочи. «Звучит как план», — сказал я человеку, которого обожаю.

К этому времени несколько капель мочи уже вытекло и начало стекать по внутренней поверхности бёдер, так что я знала, что у меня не будет проблем с тем, чтобы пописить по сигналу. Мы медленно сделали один, затем два шага вместе, и действительно, обращённое кверху лицо сталкера оказалось прямо подо мной. 

«Вот оно!» - сказал я HHFM, и между вторым и третьим шагами, поставив левую ногу на второй шаг, а правую на третий шаг, и мои ноги также расставлены примерно на 18 дюймов по горизонтали, я сделал паузу ровно настолько, чтобы расслабиться и выпустить огромную струю. мочиться прямо на планки третьего шага. Мой поток мочи был настолько сильным, что планки не могли его сдержать даже на мгновение.

Разделившись на две-три более мелкие, но всё же мощные струйки, моча со всей силой ударила сталкера прямо в цель, попав ему прямо в лицо. Краем глаза я увидел, как он мгновенно отстранился, несомненно, в шоке, и так же мгновенно напряг мышцы таза, чтобы перестать мочиться достаточно долго, чтобы мы могли поспешно уйти. Незадолго до того, как мы вышли из парадной двери, мы обернулись и посмотрели на нашу жертву. Он шарил в карманах, вероятно, в поисках носового платка, с силой выдыхал через нос (без сомнения, вдохнул немного мочи) и выглядел довольно «сдутым».

8) Всю дорогу домой мы с HHFM поздравляли себя с тем, что превратили подглядывающего Тома в магазине для взрослых в «писающего Тома». Я, конечно, должен был быть осторожен, чтобы не засмеяться слишком сильно, потому что я помочился только на верхушку растаявшего айсберга, который держал мой мочевой пузырь. И я прекрасно знал, что после того, как у нас был целый день публичных приключений с мочой позади нас, и ещё один день новых приключений с мочой впереди, у HHFM наверняка будут «планы» на наше возвращение домой. Несмотря на своё отчаяние, я выпил ещё одну огромную чашку воды из нашего запаса родниковой воды.

Вскоре мы добрались до дома, и HHFM загнал машину в гараж, лишь частично закрыв дверь гаража за нами. Я изо всех сил держался за свою промежность, зная, что первые несколько порций мочи очень скоро снова намочат мои трусики. Мы оба вышли из машины, и HHFM быстро направился к дому. Я последовал за ним, но он обернулся и сказал: «И куда, по-твоему, ты идёшь? Ты останешься рядом с машиной, пока я не вернусь. И не мочиться, пока я не скажу! Такие слова мгновенно ставят меня на колени. Моя писька сразу же стала влажной — и не от мочи.

HHFM вернулся мгновенно, с пластиковой миской, которую он поставил на другую нашу машину. Он стоял прямо напротив меня, толкая свой пах в мою письку и прижимая мою попу к борту машины. Непреднамеренно из-за давления, которое он оказывал, я капнула немного мочи в свои трусики и почувствовала, как она стекает по внутренней стороне моих бёдер. Между тем, я чувствовал его твердеющий член против меня, когда я дрожал от возбуждения, задаваясь вопросом, что он имел в виду - и что он получил из дома. Это не заняло много времени, чтобы узнать.

«Ты была ТАКОЙ плохой девочкой сегодня, нагло обмочилась везде, куда бы мы ни пошли. Ты даже писаешь немного сейчас, когда я сказал тебе не делать этого. Плохие девчонки, которые так себя писают, ДОЛЖНЫ быть наказаны, не так ли? и продолжая так со мной разговаривать, он расстегнул ремень и расстегнул молнию, уронив джинсы на пол. Быстрым движением он достал из миски тюбик со смазкой и выдавил немного прямо на головку своего твёрдого члена. Делая вид, что грубо обращается со мной, он развернул меня и толкнул в спину, чтобы я наклонился над стволом сбоку. «Теперь не смей писить, пока я не буду глубоко внутри твоей попы», — предупредил он меня, но слишком поздно, потому что маленькие ручейки мочи уже вытекали, несмотря на все мои усилия. На бетонном полу у наших ног уже образовалась крошечная, но растекающаяся лужица мочи.

Быстро, но нежно, HHFM отодвинул мои мокрые стринги в сторону и вошёл в мою всегда восприимчивую попу. Он начал трахать меня прямо у машины, потирая мою письку о крыло, когда он засовывал свой скоро взорвавшийся член всё глубже и глубже в мою тугую попу и ласкал мои сиськи, попеременно сжимая мои твёрдые соски. Мы оба знали, что я больше не выдержу, поэтому он тихо прошептал своё разрешение пописить для него. Поток мочи хлынул из меня, вниз по машине и на его руку, которую в этот момент он стратегически переместил к моей промежности. Огромная лужа мочи покатилась вниз по склону, из гаража и вниз по нашей хорошо освещённой подъездной дорожке, чтобы любой, кто проходил мимо, мог увидеть, как течёт из-под наших ног. Я восхитительно кончил, всё ещё писая, а затем ещё раз прямо перед тем, как он кончил своей огромной порцией прямо мне в попу.

HHFM осторожно высвободился из меня, и, быстро очистив свой член влажной тряпкой, которая была у него также в этой миске, он сказал мне оставаться там, где я был. Вскоре я снова испытал оргазм, когда понял, что тёплая влажная струя, которую я внезапно ощутил на своей попе, была его мочой, лаская сначала мой анус, а затем мои щёки. Затем он помочился мне на спину, затем повернул меня лицом к себе. Он привлёк меня к себе и обвил руками. Через несколько секунд я почувствовала, как его восхитительное тепло распространяется от моей талии вверх по тонкому свитеру к моим сиськам, а затем распространяется по всему животу обратно к моей письке.

Вскоре его моча потекла по обеим нашим ногам и скатилась по подъездной дорожке прямо за моей. Я начала опорожнять то, что у меня осталось, смешивая нашу мочу, пока мы целовались глубоко и удовлетворительно, пока он массировал мою писающую письку ещё раз до оргазма. Мы остались в этом положении, обвивая друг друга, смакуя всю влажность, которую мы создали вместе, не говоря уже о воспоминаниях, которые останутся с нами обоими ещё долгое время.

9) На следующее светлое и раннее утро я начал пить много воды, чтобы подготовиться к захватывающим событиям дня. Мы планировали посетить огромный, известный тематический парк — и мы собирались не только для аттракционов и аттракционов. Я был очень взволнован этой перспективой, так как эти места обычно очень многолюдны, и я не был уверен, сколько публичных писаний нам сойдёт с рук. Я оделась как обычно — в короткую юбку, стринги и непромокаемые сандалии.

Не успели мы выйти из дома, как я понял, что сначала надо было пописить, так как нам предстояла долгая поездка. Мощное давление в мочевом пузыре уже накопилось, а мы не были даже в полумиле от дома. К счастью, нам всё равно приходилось заправляться бензином, так что в случае необходимости я всегда мог воспользоваться туалетом там. Мы подъехали к бензоколонке, и HHFM принялся за заправку бака.

Когда я вышла из машины, первая непроизвольная струя мочи мгновенно промочила промежность моих трусиков. Я знал, что не смогу продержаться достаточно долго, чтобы пойти в туалет. Итак, я встал на маленькую платформу с насосами, прислонился к насосу, посмотрел вокруг на разных людей, которые приходят и уходят и наполняют свои баки, улыбаюсь HHFM, который наполнял наш бак, расставил ноги и опустошил свой собственный бак. . Кто вообще заметит ещё одну лужу на сильно окрашенном бетоне под насосом?

HHFM с удовольствием наблюдала, как моя сильная, чистая струя мочи хлынула через мои трусики на ступеньку, скатилась на бетон и скопилась у борта машины. Моча забежала под машину, смешалась с бензином и маслом и вытекла с другой стороны. Я с облегчением улыбнулась, когда мой поток мочи, наконец, уменьшился до нескольких последних капель. Удивительно было то, что никто, казалось, этого не замечал. Они просто занимались заправкой своих бензобаков, проверкой уровня масла и ходьбой в магазин и обратно, даже не подозревая, что какая-то женщина радостно мочится на основание насосов с 1 по 4.

Когда мы оба вернулись в машину, HHFM не мог не ласкать мою мокрую письку прямо через мои промокшие трусики, достаточно долго, чтобы принести мне другое облегчение. Я сидела на полотенце, поэтому после того, как я кончила, он накрыл мою промежность ладонью, когда выезжал из заправки, сказав мне попытаться пописить ещё немного. Несмотря на то, что я была опустошена, я слегка подтолкнула его, снова чуть-чуть помочившись прямо сквозь трусики на его ожидающую руку. Он убрал руку и вылизал её с тем озорным блеском в глазах, который я так полюбил. Я потянулась за нашим кувшином с водой, и мы направились в тематический парк.

Когда мы приехали и припарковались в огромном крытом гараже, мы поняли, что нам нужно пройти довольно большое расстояние до главных ворот. Меня это вполне устраивало, потому что, хотя я уже чувствовал потребность в мочеиспускании и носил с собой огромную многоразовую закрытую спортивную бутылку, мне нужно было ещё немного времени, чтобы действительно отчаяться. Мы вошли в парк и принялись осматривать достопримечательности и, как обычно, осматривать его в поисках хороших мест для мочи. Но их действительно не было. Толпы людей были почти везде, и мы видели очень мало укромных мест. Нам нужно было проявить изобретательность, если это должно было стать приключением с мочой, на которое мы надеялись.

Это был действительно прекрасный день, с температурой в 80-е годы и большим количеством тёплого бриза. Мои трусики быстро сохли, пока мы гуляли по территории, взявшись за руки, чувствуя себя намного моложе, чем мы есть на самом деле, и очень влюблены друг в друга. Будучи полезным сообщником по писанию, HHFM купил по пути несколько напитков, следя за тем, чтобы я всегда был в достаточном количестве с жидкостью. Вскоре наступило неизбежное. Мой мочевой пузырь лопнул.

— Где я могу пописить, дорогая? - спросил я его.

— Это будет сложно, дорогая, — ответил он.

Не было буквально места для приседаний, которое не было бы ОЧЕНЬ публичным. Затем мы оба заметили его сразу: рядом стояло одно из тех огромных бетонных горшков с цветами и деревьями внутри, а вокруг него был широкий бетонный выступ, специально предназначенный для того, чтобы люди могли сидеть на нём. Так мы и сделали. Всего в нескольких футах от дорожки, где сотни людей неторопливо прогуливались в любом направлении, мы сели, и я расположилась так, чтобы моя писька была на одном уровне с краем уступа. HHFM наклонился вперёд и повернулся ко мне, чтобы увидеть всё происходящее крупным планом.

Слова «Пописай для меня, любовь моя» едва сорвались с его губ, как начался мой поток, пропитывающий мои трусики и купающий мою письку в восхитительной тёплой влажности. Ручейки мочи стекали по бокам кашпо, скапливаясь на тротуаре у его основания. Я продолжал мочиться, пока HHFM смотрел, и лужа росла, собираясь вокруг наших ног, пока мы наслаждались публичной сценой, которую мы делали, прекрасно зная, что публика ничего не замечает. Когда я, наконец, пописил всё, что мог, мы осмотрели лужу и решили, что это выглядит так, как будто кто-то пролил безалкогольный напиток, за исключением предательской мокрой полосы, ведущей вверх по боку кашпо прямо к моей мокрой промежности.

«Почему бы нам не сделать что-то немного другое?» HHFM предложил, когда мы грелись в лучах публичного мочеиспускания в тематическом парке. — Давай, снимай трусики прямо здесь, — соблазнил он. Всё ещё сидя, я снял их, затем он схватил их и уткнулся в них лицом. (Одна или две головы повернулись, но ненадолго) У меня в сумочке был небольшой пластиковый пакет на молнии с парой сухих трусиков, поэтому я засунула их туда и решила посмотреть, каково будет продолжать мочиться, где бы мы ни выбрали. вообще без трусиков под моей короткой юбкой. И это было здорово!

Мы ходили от аттракциона к аттракциону, ожидая момента, когда я смогу пописить в каждом из них. Я помочился, стоя в длинной очереди в ожидании, чтобы отправиться в лодочную прогулку — совсем немного, с расставленными ногами и не более чем в двух-трёх футах от людей впереди нас и позади нас. Я помочился в лодке, снова взгромоздившись на край сиденья, и с совершенно незнакомым человеком на том же сиденье справа от меня. Я помочился стоя и прямо на туфли HHFM и на ковёр в крытом кинотеатре, когда мы смотрели фильм о кинопроизводстве, когда он обнимал меня сзади.

Я помочился, когда мы ехали в машине, похожей на автомобиль, оставив небольшую лужицу разбавленной мочи прямо на виниловом сиденье подо мной. Я мочился, прогуливаясь по улице в толпе, позволяя своим тёплым струям стекать по моим ногам, пока мы шли. И когда мы катались на «велосипеде, созданном для двоих», подвешенном над землёй в полной темноте, глядя на освещённые области над нами, я даже уговорил HHFM расстегнуть молнию на его джинсах, вытащить его член, поднять мою юбку (он сидел прямо позади меня на этом приспособлении для велосипеда) и писает прямо мне на голую попу. Я тоже помочился вместе с ним, так как наши тёплые свежие капли мочи падали далеко под нами.

Возбуждение от такого большого количества публичного мочеиспускания было настолько волнующим, что мы знали, что скоро нам придётся найти место, чтобы сделать что-то ещё более смелое. Наконец мы оказались в ещё одном затемнённом театре, где толпа была довольно редкой. Мы стояли немного в стороне от остальных, делая вид, что смотрим фильм, в то время как HHFM расстегнул молнию и вошёл в мою письку сзади. К этому времени мы так жаждали друг друга, что нам потребовалось всего несколько секунд, чтобы кончить конфиденциально и тихо. С его членом, всё ещё истекающим нашими оргазмическими соками, и спрятанным между моими бёдрами, мы оба мочились прямо там, пока я наслаждалась восхитительным ощущением нашей смешанной мочи, стекающей по моим ногам. Едва мы успели застегнуть его и украдкой уйти от лужи, которую мы сделали, когда фильм закончился, и мы вышли на улицу на солнце, любя друг друга больше, чем когда-либо.

День закончился, и мы вскоре направились к гаражу. Конечно, я продолжал пополнять свои жидкости на протяжении всего пути, поэтому у меня снова был полный мочевой пузырь, который я планировал опорожнить в гараже. Направляясь к гаражу, мы ехали по длинной движущейся дорожке, опираясь на перила и глядя на тематический парк. Я сжал ноги вместе, чтобы не мочиться, и пытался дождаться относительного уединения гаража, когда HHFM сказал мне просто раздвинуть ноги и расслабиться. Я так и сделала, помочившись прямо на дорожку, пока он смотрел.

Мы тогда поспешили в гараж, и как назло, мы действительно были одни. Поэтому я присел на корточки возле открытой двери нашей машины, а HHFM присел передо мной. Никого не было видно. У него был чёткий, крупный вид моей голой письки, когда я от души мочилась на бетонный пол, создавая свою самую огромную лужу, растекающуюся под машиной и далеко за её пределами, пока HHFM наблюдал. Когда я, наконец, закончил писить, он сказал мне повернуться и опереться на руки и колени. Мы всё ещё были одни, когда он расстегнул молнию и трахнул меня по-собачьи прямо возле машины и моей лужицы.

Мы оба быстро кончили от волнения, и, всё ещё глубоко внутри моей письки, мой замечательный партнёр по писе-преступлению, который выпил почти столько же жидкости, сколько и я, но может удерживать её намного, намного дольше, помочился огромным фонтаном глубоко в мою письку. Вся эта тёплая моча вытекла обратно на его член и вылилась из моей письки, смывая наши оргазмические соки и выглядя так, будто я снова писаю. Ощущение того, что вся его моча втекает в мою письку и выходит из неё, довело меня до ещё одного оргазма. Его моча текла по земле, смешиваясь с моей и образуя струи, льющиеся всё дальше под машину и дальше.

Когда он, наконец, закончил писить то, что выглядело и ощущалось как галлон, он помог мне подняться, заправил себя обратно в свои джинсы, которые спереди сильно промокли от этого последнего приключения, и мы поцеловались и обняли друг друга. Сначала он помассировал мою попу, затем поднял мою рубашку и лифчик, поцеловал и пососал мои сиськи, затем потёр мою влажную письку до последнего оргазма, прежде чем мы направились домой в темноте. Как только мы выехали из гаража, я расстегнул его молнию и лёг на бок, уткнувшись лицом в его мокрую промежность, всю дорогу домой облизывая и сосая его восхитительный член. Я всегда буду помнить наш день в этом тематическом парке. Это был не тот, который назывался «Wet 'N Wild», но для нас он точно был…

10) Это было наше последнее утро вместе, прежде чем HHFM отправится обратно в свой лесной переулок, примерно в тысяче миль отсюда, до тех пор, пока в следующий раз он не присоединится ко мне в другой влажный, дикий уик-энд или, что ещё лучше, целую жизнь такой же. Да, когда-нибудь мы будем вместе навсегда, но никто из нас не знает точно, когда.

Мы начали пить воду в тот момент, когда проснулись, так как нам нужно было упаковать как можно больше мокрого веселья в оставшиеся несколько часов. Это началось прямо на нашей собственной территории, когда HHFM бросил свой обычный последний взгляд вокруг — на наш ландшафт (который мог бы использовать больше, чем «полив»), наш забор, наш дом и друг друга. Я присоединился к нему, когда мы говорили о том, чтобы сделать промывку под давлением в его следующей поездке, что мы посадим вместо того, что вымирает на клумбах — обычное планирование домовладельца, которое мы всегда включаем в наши визиты. Иногда мы на самом деле тоже делаем работу.

На протяжении всей этой дискуссии я, конечно, ёрзал. Как обычно, я промываю мочевой пузырь несколько раз, прежде чем мы «выйдем на публику», чтобы избежать пятен и запахов, и определённо пришло время для одного из этих промываний.

«Я иду внутрь, чтобы пописить, дорогая, прежде чем мы уедем в аэропорт», — сказал я HHFM. — Побудь со мной здесь немного, дорогая, — поддразнил он. «Это такой прекрасный день, и я знаю, что ты умираешь от желания обмочиться здесь, не так ли?»

«О, конечно, со всеми моими соседями, смотрящими в окна!» Я ответил. Тем временем я скрестила ноги, чтобы не мочиться, и я особенно беспокоилась, потому что я даже не была одета в свою обычную одежду для мочи (короткую юбку и трусики-стринги). На мне была футболка, шорты цвета хаки и обычные трусы с высоким вырезом. Я ни за что не мог пописить в шорты прямо возле дома, хотя я признаю, что одна мысль об этом делала мою письку довольно сочной. И, как обычно, HHFM не потребовалось много уговоров, чтобы пробудить во мне «плохую девочку».

HHFM заставил меня сесть на корточки рядом с ним на подъездной дорожке прямо у двери гаража. Он предложил нам притвориться, что мы рассматриваем эту узкую клумбу, которая проходит прямо возле дома в этом месте, и пописить прямо сквозь мою одежду. Так сложно отказаться, когда я делаю всё возможное, чтобы не попасть в аварию, поэтому я присела рядом с ним на корточки. Простое сидение на корточках заставило первую порцию тёплой мочи попасть в промежность моих трусиков, но я продолжала пытаться удержать её, просто чтобы услышать, как ЧХЧМ уговаривает меня немного сильнее. И тяжелее — правильное слово, потому что я мог ясно видеть, как его член напрягается в собственных шортах, когда он осматривал мою промежность в поисках видимой влаги. Второй непроизвольный рывок показался мне невероятным, поскольку он окутал мою письку тёплой влагой и создал маленькое круглое мокрое пятно, которое HHFM сразу же заметил.

«Давай детка. Заставьте это пятно расти. Давай, пописай для меня, дорогая, — призвал он. «Давайте устроим реку мочи, стекающую по нашей подъездной дорожке, и если кто-нибудь увидит, что с того?» И это было всё, что потребовалось, потому что я расслабился и немедленно отпустил. Это определённо совсем другое ощущение, когда есть больше одежды, которую нужно намочить. Я почувствовал, как огромное количество мочи растеклось по моей попе, прежде чем она прорвалась через мои трусики и шорты, полностью пропитав их, пока моя моча текла по подъездной дорожке. Всё ещё беспокоясь о соседях, я поспешно встал и нырнул в гараж, а HHFM «по горячим следам».

Оказавшись в уединении гаража, он быстро сел на перевёрнутый мусорный бак и стянул свои шорты в сторону, выпуская свой горячий твёрдый член через отверстие в ноге. Схватив меня за бёдра, он расположил мою письку прямо над своим членом, отодвинул мои мокрые шорты в сторону и усадил меня на себя, засунув свой твёрдый член прямо в мою письку. «Теперь пописай в остальное, детка», — предложил он. И я сделал это, пропитав его шорты, яйца, попу и ноги остатками моей горячей мочи. Вскоре он присоединился к моему потоку, писая в мою письку, омывая нас обоих своей полной порцией мочи. Мы сразу же начали трахаться, обняв друг друга, пока оба не выстрелили в наши «другие заряды». У нас едва хватило времени на быстрый душ и свежие кувшины с водой, прежде чем мы отправились в аэропорт.

Через час и два, наполненные мочевыми пузырями, мы приехали и припарковались в огромном крытом гараже, с нетерпением ожидая «тандемной» мочи. По нашему опыту, когда я встречал его в аэропорту, люди были вокруг, но не в непосредственной близости от машины. Итак, мы выпрыгнули, и он присоединился ко мне с пассажирской стороны. Мы заняли свои позиции на корточках, лицом друг к другу, между нашей и следующей машиной. На мне была короткая юбка и красные трусики-стринги, которые он мог полностью видеть, пока я сидела на корточках.

Всегда творческий, HHFM решил сделать что-то немного по-другому. Он сказал мне подержать его, пока расстёгивал молнию и вынимал свой красивый полужёсткий член, говоря мне, что на этот раз он будет первым, кто намочит мои трусики. И это то, что он сделал. Тщательно прицелившись, он сильно помочился, его тёплая, влажная, разбавленная струя попала мне прямо в промежность, насквозь пропитав мои трусики и образовав вокруг наших ног огромную растекающуюся лужу. Пока он ещё мочился, он сказал мне потереть свою письку, что я и сделала, моментально достигнув оргазма. Когда он закончил и стал укладываться обратно, он сказал мне попытаться удержаться, потому что мы обязательно найдём ещё более интересное место в аэропорту, чтобы я мог помочиться в полную силу. Я согласился.

Как только мы направились к лифтам, я понял, что никогда не доберусь до терминала. Я разрывался. Ну, как назло, мы вошли в лифт на 5 уровне, и мы были единственными его обитателями. Что ещё я мог сделать? Поскольку HHFM предупредил меня, чтобы я мочился ровно настолько, чтобы снять немедленное давление, я раздвинула ноги и помочилась прямо на виниловый пол, похотливо чувствуя, как моя собственная моча смешивается с мочой, которой он намочил мои трусики. Я только успел сделать маленькую лужу, когда мы достигли уровня терминала и двери открылись. После того, как мы ушли, столпилась дюжина человек и стояла прямо в моей луже мочи, совершенно не обращая внимания на то, что я только что сделала.

Мы направились к воротам, HHFM зарегистрировался, и я заёрзал. У нас было добрых 15 минут, прежде чем он должен был сесть в самолёт, но терминал был далеко не пуст. Там было абсолютно негде пописить, и мы оба это знали. Смирившись с нашим разочарованием, я направился в дамскую комнату, но увидел очередь из не менее дюжины женщин, ожидающих входа. Я поспешил обратно туда, где сидел HHFM, возле окна, настолько далёкого от худших из толпы, насколько было возможно. Я использовал всё самообладание, которое у меня было, чтобы держать руку подальше от промежности, подавляя естественный инстинкт надавить на неё, чтобы моя моча не вырвалась наружу. Я сел рядом с ним и рассказал ему о линии.

— Что мне теперь делать?

Я застонала, сильно извиваясь на сиденье. «Я действительно не могу это удержать. Это не смешно, дорогой. Я действительно собираюсь пописить в любую секунду, а сделать это некуда, — прошептал я ему на ухо. Он огляделся и оценил ситуацию. Люди были повсюду, но только он и я сидели на этом конкретном шестиместном ряду кресел. «Писай прямо здесь, в кресле, прямо сейчас», — сказал он. У сидений были довольно толстые, удобные подушки — и, вероятно, они могли вместить очень много мочи. Под сиденьями был ковёр, так что даже если моя моча просочилась, люди вряд ли это услышали или заметили что-то неладное.

HHFM уже задрал мою юбку сзади, чтобы убрать её с пути моей готовой к мочеиспусканию письки, затем он взял обе мои руки в свои и наклонился ко мне, шепча мне на ухо, чтобы он пописил для него сейчас. Я понял, что действительно стал жертвой обстоятельств. Не моя вина, что в туалете была большая очередь. Я имею в виду, что ещё могла сделать женщина, которая дико хотела писить? Я не смог бы помочь, даже если бы попытался. С HHFM уговаривал меня через это, заставляя меня сказать ему, когда именно я это делал, что я писаю в свои трусики прямо в кресле, тщательно обмочился перед всеми этими людьми, и каково это было быть таким похотливым, я расслабился и выпустил весь свой поток прямо в кресло.

Какое чувство, когда оно восхитительно скапливалось вокруг меня, прежде чем погрузиться сквозь внешнюю ткань в подушку. Мы действительно могли видеть, как бассейн растёт между моими ногами, почти переполняясь, а затем стекая в сиденье. Вся моя попа и писька были залиты им, и, в то время как HHFM продолжал шептать мне о том, как я писаю прямо перед всеми этими людьми и как хорошо это было для нас обоих, я уткнулся лицом в его шею, растирая свои писаю письку и мою попу на промокшую подушку сиденья, и почувствовал, как непреодолимые волны моего оргазма заканчивают мой поток мочи.

Как только я смог сделать несколько глубоких вдохов и прийти в себя, мы небрежно встали и пошли прочь, бросив взгляд через плечо на тёмное мокрое пятно, почти такое же большое, как сама подушка сиденья, и тёмное пятно средних размеров. на ковре прямо под стулом. Я старался не думать о бедном ничего не подозревающем человеке, который мог сидеть рядом, и надеялся ради него, что он тоже будет любителем мочиться. HHFM и у меня было всего несколько минут для нашего нежного, похотливого прощания, и он был в самолёте, а я направлялась домой, со многими приключениями, которые нужно пережить до его следующего мокрого, захватывающего визита…

Пописай с миром,

ДЕТТФМ

