Королева холмов — Эпизод первый

Автор: Splashfics [n] (f)

*000*2020-07-11 23:11

(Этот расширенный предварительный просмотр включает в себя темы продолжительного удержания, отчаяния и очень долгого мочеиспускания. Действие происходит в вымышленной университетской обстановке, поэтому будет содержать лёгкие отсылки к алкоголю и культуре вечеринок, а также некоторые умеренные сцены наготы и сексуальные темы.)

Эпизод первый (часть первая)

В особом уголке Англии, на самой вершине самого высокого холма на многие километры вокруг, расположилось самое роскошное из студенческих общежитий Камбер-Хиллз.

Подъехал серебристый «роллс-ройс», петляя по длинной покрытой листвой дороге, и с заднего сиденья благодарная пассажирка впервые увидела Кэмбер-Мэнор сквозь каштановые деревья. Её губы изогнулись в довольной улыбке, когда резиденция стала виднее, и она впитала в себя всё до последней капли его великолепного внешнего вида. Где ещё, как не здесь, Корделия Файнголд, прекраснейшая и милейшая из всех, решила позвонить домой на свой первый год в университете…

###

Десятки взволнованных первокурсников уже носились по коридорам Кэмбер-Мэнора, обставляя комнаты и спальни своими вещами, а также с лихорадочным видом предвкушения.

Среди массы был один из немногих избранных студентов, которые либо уже закончили разгружать свои вещи, либо заказали их заранее для удобства. На верхнем этаже крыла «Лазули» Руби Вонг сидела, сложив большие пальцы, и слушала шум по другую сторону двери, так как у неё не осталось сумок, которые нужно было распаковать. Она первой прибыла в номер из четырёх девушек, в который её поместили, и каждая пара шагов заставляла её сердце биться чаще. На самом деле, стук не прекратился с тех пор, как она заметила одно конкретное имя на листе бумаги, прикреплённом к двери.

Шансы были астрономическими, но что, если это была Корделия… Подруга друга друга, которую её одноклассник так небрежно упомянул за год до этого, но так интригующе Руби, как «девушку, которая никогда не ходила в школу». туалет…» Из всех возможных соседей по комнате, с которыми она могла бы оказаться, Руби подумала, что было бы удивительно, если бы это был кто-то вроде неё. Кто-то, кто не только разделял особую склонность Руби откладывать походы в туалет, но и преуспел в этом до такой степени, что она могла даже стать предметом собственных слухов…

В любом случае, Руби забегала вперёд. Помимо этого имени и того факта, что она должна была быть «потрясающе» красивой, не было никакого способа сказать наверняка, была ли эта соседка по комнате настоящей — хотя несколько идей всё же пришло в голову.

Внезапно дверь распахнулась. Сердце Руби заколотилось, когда в общую гостиную вошла высокая темноволосая девушка с привлекательным лицом и огромным бюстом. Когда она уверенно представилась как Ванесса Шульц, Руби изо всех сил постаралась скрыть своё разочарование и указала ей на спальню слева. Мгновение спустя из-за двери высунулась ещё одна голова, на этот раз невысокого роста девушка с каштановым хвостиком мышиного цвета и милым, как пуговица, личиком. Но Лаури Тейлор, как она тихо дала понять, была не той, кого искала Руби.

Дважды её одурачили на кратчайшее мгновение, но в третий раз Руби почти не сомневалась — не просто из-за процесса исключения, а скорее потому, что было безошибочно тонкое золотое сияние, которое, казалось, обрамляло идеальный силуэт. сейчас стоит у двери. Полудевушка-полубогиня на секунду замерла, а затем ворвалась в комнату, привлекая внимание всех трёх своих соседок по комнате.

Позабавленная вызванной ею реакцией, её губы изогнулись в улыбке во второй раз за это утро.

— Вы собираетесь просто пялиться на меня весь день или представитесь?

Ванесса клюнула, выпятила грудь и улыбнулась, потом пошла впереди, с энтузиазмом представляя всех от их имени.

Руби отступила назад, благоговея перед тем, как харизматичный незнакомец сразу же завоевал господство в комнате. Даже Ванесса, какой бы высокой она ни была, казалось, немного уменьшилась в росте перед новым прибытием, хотя, когда девушка выкрутилась из своего бордового плаща, Руби подумала, не было ли это внезапным видом такого же огромного бюста, который отбросил Ванессу назад. Хорошо для неё, что она закончила с представлениями, и ей нужно было только указать на комнату, чтобы показать, где что находится. Сзади Ванессы кухонный уголок и по обе стороны от них двери в две спальни.

— Душ и туалеты есть внутри комнат, если тебе интересно. Я думаю, что в каждом из них есть по одному, так что не стесняйтесь заходить и использовать наш, если ваш занят.

Это было незаметно, но девушка внезапно потеряла интерес к тому, что говорила Ванесса в этот момент, и начала лениво осматривать комнату. Не испугавшись, Ванесса улыбнулась и повернулась к кухоньке.

«В любом случае, я задыхаюсь от чашки чая! Кто-нибудь хочет? Не волнуйтесь, у меня есть запасные кружки!

Три поднятые руки и один вскипячённый чайник. Позже на кофейном столике стояли четыре большие кружки с чаем. Но ни один уважающий себя первокурсник не мог бы с чистой совестью отметить начало своего университетского пути таким ответственным напитком. Поэтому, как только кружки были опустошены, планировалось отправиться в город при первой же возможности, чтобы найти немного выпивки. Ориентация была только в два тридцать дня, а это означало, что они могли убить несколько хороших часов.

Прежде чем они ушли, Лаури и Ванесса пошли в свою комнату — Лаури, чтобы «быстро пописить», а Ванесса — свою сумочку — и впервые Руби осталась наедине с девушкой, с которой она должна была делить комнату справа.

— Гм… Просто чтобы убедиться… Тебя зовут Корделия, верно?

Девушка, сидевшая в одноместном автомобиле, саркастически отвела глаза.

— Дррр, — засмеялась она, — да… Корделия Файнголд.

Руби нервно рассмеялась в ответ и подумала, действительно ли она смотрит на «того самого». До сих пор всё в ней было в превосходной степени; с головы до ног, она была абсолютно из тех девушек, о которых ходят слухи, но всё же Руби должна была знать, правдив ли самый важный из всех слухов…

Накинув плащ на плечи, Корделия встала, когда Ванесса вернулась в гостиную. Какое-то неловкое мгновение (ещё более неловкое из-за нетерпеливого вздоха Корделии) они подождали, пока Лаури вернётся из туалета. Очень скоро появился румянец и смущённое лицо, затем выскочило, извиняясь перед всеми.

Лаури выглядел слегка удивлённым, увидев, что все уже стоят и готовы идти, а также то, что никто, кроме неё, не пошёл в туалет. Руби также заметила, как небрежно двое других собирались уйти, не сбегая в туалет, и — хотя на самом деле было ещё очень рано — она не могла сдержать тихое волнение.

Волнение Руби продолжало кипеть под поверхностью до конца утра и до полудня, пока она тайно следила за своей группой соседей по комнате. Поскольку она сама не была в туалете, у неё были свои причины чувствовать кайф, но после более чем трёх часов прогулок по улицам, когда ни Корделия, ни Ванесса не захотели зайти ни в одно из общественных мест в городе, до неё начало доходить. Руби, что в её подозрениях что-то есть.

Поднявшись на холм за четверть часа до ознакомительного собрания, Руби получила сигнал от своего мочевого пузыря, что, возможно, он скоро опорожняется, но она привыкла отказывать в таких просьбах и небрежно прогнала его. Лаури, казалось, имела дело с аналогичным призывом со стороны её мочевого пузыря и, возможно, всё ещё смущённая тем, что она была единственной, кто до сих пор пользовалась туалетом, казалось, изо всех сил старалась не показывать этого. Она осторожно пошла в ногу с Руби, отстав на пару шагов от Корделии и Ванессы, затем, понизив голос, прошептала ей на ухо.

«Мне очень нужно пописить, а тебе?»

Руби подумала, что очень показательно, что Лаури предположил, что она из всей их группы будет больше всего похожа на неё в отделе мочевого пузыря. К несчастью для неё, Руби покачала головой и сочувственно улыбнулась, но было очевидно, что Лаури разочарован.

Когда они подошли к ступеням, ведущим обратно в Кэмбер-Мэнор, Ванесса напомнила всем о том времени. Им потребовалось гораздо больше времени, чем они ожидали, чтобы подняться на холм, и теперь у них была всего пара свободных минут. Первоначально они собирались вернуться в свой номер, чтобы оставить полдюжины пластиковых пакетов, которые они накопили, но Ванесса предложила вместо этого отправиться прямо в столовую.

— Это действительно так важно?

В отличие от Ванессы, Корделия, казалось, не думала, что нужно торопиться, и у Ванессы внезапно связался язык. Затем вмешался Лаури, увидев возможность.

— Всё в порядке, я возьму сумки! Все вперёд!

Брови поднялись, когда она энергично заметалась вокруг, собирая сумки и заверяя всех, что успеет вовремя.

«Я занимаюсь гимнастикой, так что у меня достаточно сил, чтобы справиться! И я буду очень быстрым!

Так вот, сумки были у Лаури, и она рванула вперёд, исчезнув на ступеньках. У Руби было ощущение, что она знает свой план и надеется, что успеет в туалет вовремя, не говоря уже об ориентации…

В конце концов, они все успели, и Лаури присоединилась к своим соседкам по комнате в очереди в столовую, выглядя намного более комфортно, чем раньше.

Мочевой пузырь Руби вскоре отправил ещё одну жалобу (которая была должным образом отклонена), и она задумалась о двух других девочках. Когда они были в городе, все остановились выпить кофе, и Ванесса и Корделия выпили по большому стакану, так что вдобавок к утренней чашке чая и тому, что они выпили до этого, их мочевые пузыри определённо не выдержали. некоторое количество. Но то ли они тоже отклоняли звонки снизу, то ли вообще что-то регистрировалось, Руби понятия не имела. Оба казались такими спокойными и собранными, даже когда один из смотрителей появился из боковой комнаты, чтобы сообщить всем в прихожей, что они могут угоститься закусками, пока они ждут. Женщина выкатила две большие урны с чаем и кофе, а также несколько кувшинов с кабачками, которые были быстро окружены.

— Кому-нибудь из вас что-нибудь нужно из тележки?

Ванесса явно хотела ещё одну дозу кофеина и предложила совершить поездку от имени всех.

— Я пойду с вами, — вдруг заявила Корделия.

Ванесса счастливо улыбнулась, оценив этот жест, но неверно истолковав его намерение, и повторила свой вопрос Лаури и Руби, которые оба выбрали тыкву.

В мгновение ока двери столовой открылись, и студенты вошли, чтобы занять свои места, потягивая различные напитки в течение получасового знакомства с жизнью в Camber Manor. Ванесса, явно взволнованная выпитым кофеином, смотрела с полным, безраздельным вниманием. Однако Корделия, несмотря на то, что выпила, выглядела так, будто скоро умрёт от скуки, но вскоре оживилась, когда после окончания разговора студентов направили в дальний конец зала.

Так же, как и Корделия, все остальные, кто заснул к этому моменту, после объявления о начале «недели первокурсников», чудесным образом восстановили энтузиазм и в одно мгновение получили мотивацию подписаться на мероприятия, ярмарки, мероприятия и, самое главное, , все вечеринки пройдут в течение следующих семи дней. Команда добровольцев была готова записать имена студентов, в том числе всех четырёх девушек из люкса Руби (как она узнала, когда они воссоединились в вестибюле).

Последней из столовой вышла Корделия, которую, как она сообщила без всяких извинений, застали за разговором с одним из старших добровольцев-студентов. Она не стала вдаваться в подробности, но сдержанно помахала исключительно хорошо одетой второкурснице, пробираясь боком мимо них, направляясь к выходу.

В любом случае, никто не спрашивал, и в следующую минуту они решили направиться в сторону общей комнаты, где, как оказалось, собиралось несколько человек.

Прямо по коридору от столовой в общей комнате были удобные диваны и телевизоры, групповые занятия, такие как столы для снукера и настольного тенниса, и, хотя это выглядело так, как будто оно было закрыто в тот конкретный момент, был настоящий и функционирующий бар.

— Там всё время был бар? И мы пошли и купили всю эту выпивку!

Ванесса хлопнула себя по лбу и громко расхохоталась, привлекая внимание смешанной группы студентов, сидевших на диванах неподалёку.

— Вы тоже купили выпивку? Мы тоже!

Беззаботная блондинка повернулась с ухмылкой на лице, обращаясь ко всем своим очень открытым языком тела. Рядом с ней сидели, предположительно, люди, с которыми она уже познакомилась, и Руби вдруг почувствовала, что их две группы начинают тянуться друг к другу.

«Если бы мы знали, что это место находится здесь, мы бы не беспокоились», — продолжила девушка, прежде чем к разговору присоединился длинноногий мальчик позади неё.

«Честно говоря, Конни, я не думаю, что он откроется до завтра, так что мы всё ещё можем напиться, по крайней мере, сегодня вечером».

Он сел, отодвинув свои тёмные шторы на лицо, и заглянул Конни через плечо. Очевидно, он увидел что-то, что ему понравилось.

«Привет, я Донни. Не хотите ли вы, ребята, принести свою выпивку на наш этаж? Если мы соберём всё это вместе, мы сможем устроить себе небольшую вечеринку, не так ли…

«О, новоселье! Звучит потрясающе!

И не только Конни так думала. Ванесса, Лаури и Руби очень хотели принять участие, и даже Корделия сказала, что она готова к этому, поэтому они пододвинули несколько стульев и остались на некоторое время, обмениваясь подробностями и прочим с полдюжиной дружелюбных студентов. Но когда «некоторое время» превратилось в остаток дня, Руби больше не могла отвлечься от своего мочевого пузыря, который наполнялся до такой степени, что она не могла игнорировать. Она скрестила ноги, впервые приложив усилие, и оглядела остальных. Ванесса увлечённо болтала с одной половиной круга, а Корделия тоже была в гуще приглушённого, но не менее напряжённого разговора с другой половиной. По языку их тела Руби не могла понять, пытались ли они выглядеть так, как выглядели, но если ни одному из них сейчас не нужен был туалет, это, несомненно, означало, что оба их мочевых пузыря затмевают её собственный.

С такой большой харизмой, какая была между двумя девушками, не было никаких шансов, что кто-то встанет, прежде чем любая из них решит, что пора двигаться, и поэтому Руби терпела боль своего полного мочевого пузыря, пока разговоры продолжались вокруг неё. В этот момент она едва принимала участие и просто позволяла себе метаться туда-сюда между огромными потоками своих соседей по комнате со стальными пузырями. Где-то рядом моталась вверх-вниз нога Лаури, так что Руби могла быть уверена, что здесь есть ещё как минимум один человек, которому нужно было в туалет, но только когда Конни хлопнула себя по бёдрам и сказала: «Хорошо!» что стало ясно, что практически все ждали доброго дела. По её сигналу все встали (все, кроме Корделии и Ванессы) и, чтобы «начать вечеринку», не теряя времени, вышли из гостиной.

Лаури и Руби не отставали от всех и быстро двинулись к выходу. Хотя ей хотелось наблюдать за двумя другими, Руби знала, что скоро обмочится, если не поторопится, поэтому вместе с Лаури рванула вверх по главной лестнице на верхние этажи, затем по их коридору и в номер, где они разошлись и нашли отчаянное облегчение в своих туалетных комнатах. Хотя она закрыла дверь в туалет, Руби услышала преувеличенно вздох облегчения Лаури через открытые двери спальни, когда они оба сели и наконец отпустили. По сравнению с ней Руби была лишь немного менее громкой, но звук её громоподобной мочи, вероятно, достигал того же уровня и продолжал грохотать, даже когда она слышала слабый смыв унитаза с другой стороны номера.

Через сорок пять секунд после Лаури Руби спустила воду в унитазе и на мгновение успокоилась. Это было одно из самых длинных и приятных случаев писанья, которые она когда-либо делала, и если бы она была одна, она могла бы потратить больше времени на то, чтобы огладить себя, но, поскольку на горизонте появилась новая перспектива Корделии и Ванессы, она поспешила и присоединилась к Лаури. в гостиной. Не торопясь вернуться из общей комнаты, ни Корделия, ни Ванесса, похоже, не торопились идти в туалет и даже не были готовы признать существование туалетных комнат, когда они снова вошли в номер, продолжая беседу…

Конни велела подниматься в свой номер на верхнем этаже Изумрудного крыла с семи, так что после быстрого переодевания и небольшого прихорашивания в зеркалах в спальне девочки были готовы отправиться обратно почти сразу же, как только они вошёл.

Корделия шла впереди, почти не потратив ни минуты на свою внешность, но всё ещё выглядя такой же свежей, как и в то утро, не говоря уже о том, что она была ослепительнее трёх других девушек вместе взятых, хотя это не значит, что они не сделал усилие. В любом случае, распорядок вечера был установлен заранее, и Корделия втиснулась на один из диванов с крепко зажатым в руке стаканом и горсткой нетерпеливых слушателей вокруг неё. На противоположном диване Ванесса тоже была окружена, и, как и в общей комнате, разговоры двух девушек продолжались почти под действием их собственного гравитационного притяжения.

Напитки, казалось, попали в руки каждой из них без каких-либо усилий с их стороны, и глубокой ночью оба выпили изрядное количество. Удивительно, однако, несмотря на то, что они топили бутылку за бутылкой, ни один из них не вышел из-под контроля. Руби предположила, что Ванесса, с её более крупным телосложением, от природы способна впитывать алкоголь, но как Корделия это делала, как и многое другое, оставалось загадкой.

На другом конце шкалы Лаури была в беспорядке после своей первой рюмки. Донни, длинноногий мальчик из прошлого, который, как выяснилось, был двоюродным братом Конни, всю ночь был рядом с ней и почти не оставлял её одну, лишь изредка позволяя ей ускользнуть, чтобы она могла сходить в туалет — не то чтобы Лаури особенно настроена… Несмотря на частые поездки (а она ездила так много раз, что Руби в конце концов сбилась со счёта), она, похоже, очень ценила внимание, которое получала.

Хотя Руби не была так популярна, она была более чем счастлива наблюдать за своими соседками по комнате и продолжала переключать своё внимание с угла, где был Лаури, на центр комнаты, где Корделия и Ванесса оставались вечно привязанными к диванам. Каждый раз, когда Лаури вырывалась из лап своего поклонника, чтобы пойти ещё раз пописить, тот факт, что остальные ни разу не встали, становился всё более и более поразительным. Как будто разрыв в размерах между двумя их мочевыми пузырями и мочевым пузырём всех остальных ощутимо растягивался всё больше и больше с каждой минутой.

Руби казалось, что она видит, как они становятся всё полнее и полнее, и всё же они не сдвинулись ни на сантиметр против своей воли. По мере того, как тянулась ночь, даже Руби чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и она не могла поверить в это, когда ближе к полуночи она начала приближаться, а затем достигла своего предела. Ещё через час, крепко скрестив ноги, Руби больше не могла терпеть боль и воспользовалась туалетом в одной из спален люкса. Как бы она ни писила, и снова много ссала, Руби могла только представить, сколько ещё Корделия и Ванесса, должно быть, держали в руках, и ей действительно было очень трудно не потеряться в своих мыслях на сиденье унитаза, особенно с таким много алкоголя в её организме.

На пути к выходу, всё ещё мокрая от холодной воды, которую она плеснула себе на лицо (и только это…), Руби заметила Лаури, который теперь лихорадочно играл в теннис языком в углу. Она и Донни, казалось, были полностью поглощены тем, что делали, и в следующий момент маленькая девочка решила встать и броситься на него сверху. Пара быстро перекатилась через заднюю часть одноместного автомобиля, который они использовали, и врезалась в кучу на полу. Конни обернулась, реагируя на шум, и в шутку упрекнула своего кузена, но, увидев, в каком состоянии был Лаури, забеспокоилась немного больше.

— Э-э, она в порядке?

Лаури потерял сознание и лежал лицом вниз, бормоча чепуху на ковёр. Когда Ванесса это заметила, она тут же встала и бросилась на помощь своей соседке по комнате, приняв всю ситуацию всерьёз и даже жестом поманив Руби, чтобы она подошла. С её помощью они подняли Лаури на ноги, но, увидев, что она не приходит в себя, Ванесса решила, что им, вероятно, пора заканчивать и нести её обратно в свою комнату.

Конни заверила Ванессу, что это не проблема, и провожала их у двери, отмахиваясь от извинений. Хотя у неё действительно не было никаких проблем с тем, что произошло, она не переставала смотреть вверх и вниз по коридору, с тревогой вслух задаваясь вопросом, куда пропал её кузен…

Комната девочек находилась в противоположном конце поместья Кэмбер, так что они с некоторым трудом проводили Лаури всю обратную дорогу, но между ними втроём (точнее, двумя с половиной) им в конце концов удалось успешно свалить её. на её кровать.

Ванесса сидела рядом с ней, а Руби и Корделия стояли в дверях и смотрели. Казалось, Лаури был достаточно миролюбив, но лицо Ванессы, тем не менее, хмурилось. Руби заметила, что у неё было такое же выражение лица с тех пор, как она вышла из комнаты Конни, и было неясно, то ли она просто беспокоилась, то ли её беспокоило что-то ещё. Через некоторое время Лаури перестала бормотать себе под нос и задремала, а Ванесса вздохнула с облегчением.

«Я принесу ей воды на случай, если она проснётся и захочет попить…»

На этой ноте Ванесса встала с кровати и прошла на кухоньку, хотя что-то в языке её тела казалось слегка неправильным. Казалось, она почти торопилась, пока рылась в шкафу, прежде чем вспомнила, что все кружки всё ещё стояли вверх дном рядом с раковиной. Теперь Руби была убеждена, что ей нужно пописить, а её беспорядочные движения были бессознательным побочным эффектом сильно переполненного мочевого пузыря. В любую секунду, подумала Руби, она извинится и войдёт в туалет своей комнаты, но в тот самый момент, когда Ванесса поставила кружку на прикроватный столик и повернулась, видимо, именно для этого, Корделия почувствовала необходимость заговорить. .

— Ванесса?

В этот момент Ванесса остановилась как вкопанная и вопросительно посмотрела в сторону Корделии.

— Как ты думаешь, ей будет лучше на её стороне?

Указав на спящего Лаури, который ни в коем случае не был в опасном положении, но лежал достаточно неуклюже, чтобы вызвать хоть каплю беспокойства, Корделия сумела побудить Ванессу заняться их соседкой по комнате ещё на мгновение и вынудить её отложить её. поход в туалет. Как только она помогла Лаури лечь на бок, Ванесса снова пошла в туалет, но Корделия снова остановила её, внезапно желая вовлечь её в разговор. Она пошутила о том, что втайне была замаскированной Флоренс Найтингейл, на что Ванесса с гордостью ответила, что её мать на самом деле медсестра и что она сама собирается изучать медицину.

'Да неужели? Какое поле? — спросила Корделия, наклонив голову, как будто ей очень хотелось узнать.

Руби чувствовала, что Корделия задаёт эти вопросы нарочно, но не могла понять, почему, и с любопытством наблюдала за странным обменом мнениями, её сердце всё время билось в довольно быстром темпе. Не в силах или не желая оставлять вопросы Корделии без ответа, Ванесса скрестила ноги и теребила волосы, сдерживая отчаяние настолько, насколько могла, и прилагая все усилия, чтобы ответить серьёзно.

'Это очаровательно…'

Корделия на мгновение замолчала, создавая впечатление, что собирается отпустить Ванессу, но как только девушка подумала, что она свободна, и переместилась на дверь туалета, Корделия снова заговорила.

— О, знаешь, мне было интересно! Поскольку в душе вы медсестра, вы, вероятно, знаете… но разве вы не должны восстанавливать водный баланс после запоя? Чтобы не было похмелья? Хочешь ещё и кружку воды?

Ванесса продолжала переминаться с ноги на ногу, изо всех сил стараясь не ответить.

— Эээ… Очень мило с твоей стороны, Корделия. Я… читал, это может помочь, но… э… Эээ, потерпите немного, я… э… я просто галочка…

Не в силах больше откладывать, Ванесса поспешила к двери в туалет. Руби заметила, как Корделия безуспешно пыталась подавить улыбку, наблюдая, как она исчезает внутри, удовлетворённое удовольствие более чем очевидно на её лице. Руби тоже, наконец, прочитав силовой приём Корделии, не могла не широко улыбнуться. Заметив это, Корделия одобрительно посмотрела в её сторону и предложила налить и ей кружку, если она хочет.

— Э-э, да, пожалуйста!

Сердце Руби колотилось. Корделия действительно оправдала её ожидания, она стояла в дверях спальни и смотрела на неё, пока та брала две кружки. Тем временем за спиной Руби Ванесса начала ссать, и звук интенсивного, льющегося шипения ударил в уши её и Корделии так отчётливо, как будто дверь в туалет даже не была закрыта. Корделия насмешливо закатила глаза. Она открыла кран, повернув его намного дальше, чем было необходимо, и создала струю, которая почти перекрывала звук из туалета. Не торопясь, чтобы наполнить каждую кружку, Корделия издала при этом достаточно шума, чтобы Руби едва могла слышать, как Ванесса борется, но она продолжала пить, и после того, как кран был в конце концов закрыт, её моча всё ещё продолжалась.

Он обладал такой силой, что Руби предположила, что она, должно быть, давит на мочевой пузырь всем своим весом, и даже спустя полторы минуты постоянные волны давления не ослабли. В своей жизни Руби никогда не слышала, чтобы кто-то так долго ссать так сильно, и её шок отразился на её лице, но Корделия оставалась равнодушной и не впечатлённой, как будто она услышала, что кто-то превзошёл то, что произвела Ванесса. Глубоко сглотнув, Руби подумала, не была ли этим человеком сама Корделия. И если так, то как долго эта девушка была способна избегать туалета — насколько больше был её мочевой пузырь, если моча, которая хлынула за последние две минуты и считала, была так ниже её уровня…

В туалете Ванесса продолжала выталкивать волну за волной невероятного давления ещё большую часть минуты, прежде чем, наконец, остановиться. Сразу же после того, как спустила воду в туалете и вымыла руки, она присоединилась к Руби и Корделии в гостиной, принося искренние извинения за своё поспешное отступление.

— Что ты опять говорила, Корделия?

— Не помню, — ответила Корделия, отводя взгляд. — В любом случае, это не имеет значения, я думаю, я пойду спать.

Ванесса выглядела несколько раскаявшейся.

— Гоша, извини. Я потратил слишком много времени, не так ли… Я…

Внезапно Корделия оглянулась на Ванессу и оборвала её.

— Нет… Нет, ты не…

Руби не была уверена, но у неё сложилось впечатление, что намерением Корделии не было успокоить Ванессу, хотя Ванесса явно восприняла её слова именно так.

«О, тогда это хорошо… Просто мне сказали, что иногда я могу это делать, так что я волнуюсь! Э-э, тогда я, пожалуй, тоже покончу с этим!

Они пожелали спокойной ночи, выключили свет и, наконец, разошлись по своим спальням. Сердце Руби не давало ей ни минуты передышки за четверть часа с тех пор, как Ванесса впервые извинилась, и, пока она рылась в своих вещах в поисках пижамы, ей было очень трудно собраться с мыслями.

— Ты мало говоришь, не так ли…

При звуке голоса Корделии Руби обернулась и увидела, что она стоит в другом конце комнаты в одном лифчике. Если она хотела, чтобы Руби говорила больше, то её внезапное появление топлесс имело прямо противоположный эффект, поскольку её соседка по комнате повисла в ещё более напряжённой тишине. Неуклюже ища что-то ещё, чтобы посмотреть, отсутствие ответа Руби было встречено забавой Корделии.

«Чёрт возьми, это просто сиськи…»

Всё ещё посмеиваясь, она стянула с себя лифчик, покачала головой, а затем прошла совершенно топлесс к краю своей кровати, где достала из маленького чемодана длинную ночную рубашку. Наконец, прикрыв грудь, Корделия спустила джинсы и пошла в туалет. Не закрывая за собой дверь, она продолжала говорить с Руби, умывая лицо и чистя зубы, время от времени получая робкие ответы со стороны спальни.

Несмотря на возросшее расстояние, сердце Руби колотилось сильнее, чем когда-либо. После того, что она услышала в другом туалете, ей казалось, что прямо перед ней вот-вот начнётся ещё одно невероятное представление, которое, скорее всего, будет соответствовать или даже превзойти первое, но когда Корделия прополоскала рот и слегка погладила его, полотенцем, она просто повернулась к двери.

— Мне оставить здесь свет или ты будешь сидеть там всю ночь?

— Э… д-да… пожалуйста?

Широкие глаза Руби следили за Корделией, когда она небрежно вернулась в комнату и начала раскладывать кровать.

— Ты… закончил?

— Очевидно… — ответила Корделия, даже не удосужившись оглянуться через плечо.

Судя по её тону, она звучала так, как будто она действительно имела это в виду, поэтому Руби хранила молчание и собиралась как можно быстрее, но всё это время её мысли метались. Она недоумевала, как Корделия могла целый день не пользоваться туалетом, особенно после того, как ей пришлось выпить, и даже не подумать о том, чтобы пописить перед сном… Эта Ванесса, чьё тело казалось таким большим по сравнению с телом Корделии. и тот, кто подливал ей глоток за глотком, был на грани разрыва ранее, но была Корделия, всё ещё удобно и мирно держащая всё содержимое мочевого пузыря первого, как будто это было ничто…

Пока Руби ворочалась и ворочалась в своей постели, её сбитая с толку соседка по комнате заснула без малейших затруднений, оставив её одну размышлять о многочисленных сложностях её любопытной биологии.

*001*2020-07-11 23:26

Эпизод первый (часть вторая)

Руби проснулась в воскресенье, не менее сбитая с толку Корделией. Она всё ещё крепко спала в другом конце спальни и всю ночь не вставала, чтобы сходить в туалет. Для Руби это могло означать только то, что теперь, когда Кэмбер-Мэнор оживал, утренняя моча неисчислимых масштабов наверняка маячила на горизонте.

Пока Корделия продолжала дремать до позднего утра, Руби не обращала внимания на щекотку собственного мочевого пузыря и не сводила глаз с безмятежного лица своей соседки по комнате. Даже когда она спала, она выглядела безупречно, и выражение её лица не выдавало ничего из того, в каком состоянии, должно быть, находился её мочевой пузырь. Конечно, сейчас он был готов лопнуть, но явно недостаточно, чтобы разбудить её ото сна. И наоборот, Руби больше не могла сдерживаться и, крепко держась между ног в течение последних получаса, сдалась и, наконец, сама сходила в туалет. В результате ни в коем случае не было недостатка в объёме или мощи, так как он шумно взбалтывал воду под ней, но, учитывая, что Руби уже в третий раз сильно поссала за то время, когда Корделии не потребовалось ни одного, её разум мог только ошеломляться от пресловутого лагуна, которая должна существовать между ними. Даже смыва в туалете не хватило, чтобы потревожить Корделию, чей глубокий сон продолжался, даже когда Руби вернулась в постель.

Пока казалось, что девочка будет спать весь день, Руби была поражена, услышав, как она внезапно ожила. Простыни мягко зашуршали, когда она потянулась, затем отбросила одеяло и спустила ноги на пол. Руби подумала, что её сердце вот-вот выскочит из груди, предвкушение было таким сильным, но, притворившись спящей, ей удалось украдкой наблюдать, как Корделия поднимается на ноги. Элегантно пересекая комнату, она остановилась у двери туалета и повернулась, чтобы открыть чемодан, а затем вернулась к своей кровати, покопавшись некоторое время. Руби не могла понять, как она ещё не бросилась в туалет, поскольку краем глаза она видела, как Корделия безмятежно расчёсывает волосы, совсем не похожая на девушку, которая провела почти сутки без сна. моча.

Из другой спальни Руби внезапно услышала движение и предположила, что кто-то из Ванессы или Лаури тоже проснулся. Что бы это ни было, вскоре было слышно, как они выходили из спальни, чтобы поставить чайник, и вскоре возвращались. Руби догадалась, что это должна быть Ванесса, если дело в чайнике, и подтвердила свою правоту в следующий момент, когда услышала, как её голос зовёт Лаури по имени. Лаури, должно быть, всё ещё спала, так как она, по-видимому, не ответила, прежде чем шаги Ванессы снова зашаркали по гостиной, чтобы мягко постучать в дверь их спальни. Приоткрыв её, она просунула внутрь голову, чтобы спросить, не желает ли кто-нибудь из них чашечку чая. В этот момент Руби надоело притворяться спящей, и она высунула голову из-под одеяла как раз вовремя, чтобы услышать, как Корделия сказала «да».

— Ну, чайник почти закипел. Я позвоню вам обоим, когда всё будет готово!

Через несколько мгновений, должным образом вызванные в гостиную, Руби и Корделия присоединились к Ванессе на кушетке, где все трое пили чай и болтали о прошлой ночи, всё ещё в пижамах. Ванесса никогда не шла на половинчатые меры, когда дело касалось кофеина. Ванесса предложила всем вторую чашку, когда в конце концов встала, чтобы сделать себе ещё одну, и так же небрежно, как и в первый раз, Корделия согласилась. Она выпила свой напиток без малейших колебаний, выглядя настолько комфортно, насколько это возможно, свернувшись калачиком на диване, поджав под себя ноги. На самом деле, Корделии или Руби не нужно было покидать свои места в гостиной, поскольку Ванесса продолжала преуспевать в своей роли сторожа, готовя завтрак для всех из продуктов, которые она подобрала вчера.

Их поздний завтрак перерос в поздний завтрак, и, прежде чем кто-либо осознал это, наступила середина дня. Корделия до сих пор не двигалась и не собиралась двигаться в ближайшее время, в то время как Ванесса пару раз заходила в её спальню, но только для того, чтобы предложить Лаури что-нибудь поесть. Ни разу Лаури не показывала, что готова встретить мир лицом к лицу, не говоря уже о гостиной, и, войдя в последний раз, чтобы проверить, Ванесса начала волноваться. Она вернулась с встревоженным видом, и как только она открыла рот, чтобы поделиться своими опасениями с Корделией и Руби, в дверь постучали. Слегка нахмурившись из-за неожиданного прерывания, Ванесса пошла посмотреть, кто это, а Руби наблюдала за происходящим.

Из всех людей в дверной щели появилось лицо Конни, и её энергичный голос вскоре заполнил гостиную.

'Привет девчонки! Надеюсь, после прошлой ночи я не чувствую себя слишком грубо…

Её время не могло быть хуже или лучше, но она быстро поняла по выражению лица Ванессы, что что-то не так. Нахмурившись, она вошла внутрь и вместе с не менее любопытными Руби и Корделией присоединилась к Ванессе в спальне.

— Боже, я думал, у неё будет похмелье, но это уже слишком, не так ли?

Ванесса села на кровать, а через мгновение вскочила, держась сзади за свои пижамные шорты.

— Ох… блин… промокло…

В приглушённом свете она не смогла разглядеть полностью мокрые простыни, окружавшие Лаури, но через мгновение после того, как Руби вежливо раздвинула шторы, стало ясно, насколько серьёзны её недуги.

«Верно, это определённо больше, чем похмелье».

Конни согласилась с оценкой Ванессы и выглядела бледной как полотно.

— Смотри, у меня есть машина. Позвольте мне отвезти её в больницу.

«Больница? Ты уверен? Разве мы не должны сначала вызвать одного из надзирателей?

— Нет, не беспокойтесь о надзирателях, всё в порядке. Буду через пять минут!

Конни умчалась, а Ванесса задумчиво посмотрела на Корделию и Руби. Однако, не теряя времени зря, все решили одеться как можно быстрее, и в течение указанных пяти минут Конни вернулась с ключами от машины в руке. Ни у кого из них едва хватило времени на что-то большее, чем накинуть одежду поверх пижамы, а это означало, что у них не было времени, чтобы сходить в туалет перед уходом — факт, который Руби не упустила из виду, попробовав её. лучше не казаться слишком взволнованными, когда они подняли бормочущую Лаури и повели её к двери.

К счастью для Руби, по пути в больницу ей удавалось достаточно хорошо скрывать свои мысли, чтобы никто не знал, что происходит у неё в голове. Она была в постоянном тайном изумлении от того факта, что спустя полтора дня Корделия всё ещё упрямо сдерживала свою мочу. Можно только догадываться, почему она всё ещё держала это в себе, но в защиту девушки, ни разу с тех пор, как они встретились, она не выглядела даже отдалённо нуждающейся, так что, по крайней мере, это следовало…

Пять девушек, казалось, просидели целую вечность в «Несчастном случае и чрезвычайной ситуации», прежде чем Лаури увезли в другую комнату. Только Ванессе разрешили остаться с ней, поэтому у Руби, Конни и Корделии не было иного выбора, кроме как сидеть сложа руки, пока она не вернётся. Если оставить в стороне бедственное положение Лаури, никто из них не воспринял с энтузиазмом перспективу остаться на месте ещё дольше, особенно Корделия, которая, казалось, сожалела о своём решении пойти с ними. Конни сделала всё, что могла, чтобы поддержать разговор, но у них быстро заканчивались темы для разговора, а Корделия быстро теряла к ней терпение. В конце концов Конни признала своё поражение после того, как слишком много ледяных ответов, и все замолчали. Однако найдя затишье невыносимым, Конни вскоре снова заговорила.

«Думаю, я схожу в туалет…»

Поскольку в какой-то момент все воспользовались кулером для воды, Руби могла поверить, что Конни не совсем притворялась. Собственный мочевой пузырь Руби чувствовал себя довольно полным, и хотя в тот момент это не причиняло ей горя, она поняла по боковому взгляду Конни, что ищет компании, поэтому встала, чтобы пойти с ней. Как только Руби подумала спросить Корделию, не хочет ли она тоже пойти, Корделия кратко оборвала её.

'Я подожду здесь…'

Она скрестила ноги, затем довольно многозначительно взмахнула волосами, повернув голову в противоположную сторону.

— Ладно, ладно… — деликатно ответила Конни, прежде чем они с Руби встали со своих мест и отправились искать туалет.

Руби могла сказать, что Конни обиделась, и сделала всё возможное, чтобы убедить её, что Корделия не хотела быть резкой, хотя ей нечем было это подтвердить.

— Она, наверное, просто… Может быть, она…

Потом до неё дошло.

…Может быть, ей нужно пописить!

Глаза Руби внезапно расширились, когда всё более частые вспышки раздражения Корделии начали обретать смысл. Наконец, по прошествии почти двух дней, её огромный мочевой пузырь начал скрипеть, и в результате предохранитель быстро укорачивался.

Просто так должно быть…

— Может, она что? — спросила Конни мгновение спустя, в её голосе было явное замешательство.

Руби поняла, что замолчала, и быстро придумала что-нибудь, чтобы замести следы. Она жестом показала Конни, чтобы она шла вперёд и воспользовалась туалетом для одного человека перед ней, затем подошла её очередь, как только она закончила, затем они оба вернулись в зону ожидания, где Корделия осталась, скрестив ноги, и выглядела очень раздражённой.

Когда Ванесса снова появилась, был ранний вечер. Она рассказала, что Лаури собирались оставить на ночь в качестве меры предосторожности, но она находилась под капельницей и поправлялась, настолько стабилизировалась, что они наконец могли уйти. Эта новость была довольно радостно воспринята всеми, однако Руби достаточно было одного взгляда на Корделию, чтобы сказать, что она явно не хочет праздновать. Ванесса, казалось, предположила, что её отсутствие энтузиазма было вызвано просто тем, что она ничего не ела, и поэтому ей пришла в голову блестящая идея заказать еду на вынос, прежде чем они отправятся в получасовое путешествие обратно в резиденцию. Корделия пожала плечами, как будто ей было всё равно, так или иначе, но Руби полагала, что она точно знала, куда она предпочла бы пойти… Однако, не обращая внимания на скрытый подтекст, Ванесса пошла к машине Конни, рассказывая всем, насколько она голодна. она была такой и как раньше её заставили выпить половину воды из кулера, чтобы остановить урчание в животе.

Позже Руби задавалась вопросом, имел ли безобидный анекдот Ванессы какое-либо отношение к решению Корделии «увеличить» свой заказ, когда они остановились у закусочной «Макдональдс» по дороге домой. Новинка «очень, очень большой» размер порции не только включала в себя достаточное количество картофеля фри для всех в машине вдвое, но также поставлялось с чем-то вроде ведра кока-колы — достаточно, возможно, чтобы соответствовать половине кулера с водой…

Решив, что она слишком голодна, чтобы ехать обратно в резиденцию, Конни вместо этого решила припарковать машину и спросила, все ли готовы есть в ресторане. Никто не возражал, даже Корделия, и как только они нашли столик, она, как и другие, с жадностью принялась за то, что они купили.

Руби не могла не смотреть на неё между укусами. Она выглядела такой суровой, но Корделия так элегантно убрала всю свою еду, что это почти рассеяло некоторые подозрения Руби, что она отчаянно дико хотела пописить. В частности, каждый раз, когда её губы касались соломинки, она всегда делала долгие и обдуманные глотки, ни разу не уклоняясь от колоссального напитка и не игнорируя его. На самом деле, каким-то образом, несмотря на то, что она съела самый большой обед, Корделия закончила раньше всех, позвякивая льдом в своей чашке, взмахивая волосами и нетерпеливо оглядывая комнату.

В любой момент, пока остальные заканчивали есть, Корделия могла легко пойти в туалет, но она оставалась на своём месте, пока они не были готовы вернуться к машине Конни. В какую бы игру она ни играла или на какую бы авантюру ни шла, она явно чувствовала, что у неё есть всё необходимое для победы, и что она достаточно вынослива, чтобы дождаться возвращения домой. Это было не самое длинное путешествие, всего полчаса по дороге с двусторонним движением, что в контексте более чем тридцати часов было совсем не авантюрой, однако в тот самый момент, когда Конни выехала на главную дорогу, ставки немедленно пошёл стрелять.

«Баггер! Когда это всё сюда попало?

Красные задние фонари тянулись на многие километры впереди, и по мере того, как всё больше транспортных средств сливались в тыл, они внезапно оказывались запертыми в пробках. Это был именно тот сценарий, который, как представляла себе Руби, Корделия не хотела бы, но пока Конни и Ванесса с тревогой обсуждали ситуацию, Корделия хранила молчание. Затылком ко всем остальным, она сидела лицом к окну на переднем пассажирском сиденье и, казалось, была полностью погружена в свои мысли, время от времени вздыхая и сжимая скрещённые руки каждый раз, когда машина медленно продвигалась вперёд. За исключением этих моментов, она казалась удивительно контролируемой, особенно по сравнению с Конни, которая стала тенью её легкомысленной личности. Пробки, очевидно, были её единственной слабостью, и она не могла устоять перед желанием проклясть каждую секунду каждой минуты, потерянной из-за «адского» хвоста.

— За то, что громко кричал… прошло больше часа!

Слева от Конни Корделия ещё раз довольно раздражённо вздохнула в ответ на эту последнюю вспышку и каким-то образом сумела ещё больше отвернуться и отвернуться.

«Должно быть, произошёл несчастный случай… Это неправильно… Надеюсь, никто не пострадал…»

Сидя на заднем сиденье, Ванесса изо всех сил пыталась найти причину, чтобы смягчить их раздражение, но хотя Конни и успокоилась, когда поняла, что ситуация может быть более серьёзной, чем она думала, её раздражение не могло уменьшиться, и поэтому для следующий час она сидела, варясь, за рулём.

— Жаль, что я не сходила в туалет, когда у меня была возможность…

Глаза Руби метнулись в сторону Конни, а затем в сторону Корделии. В любом здравом сценарии эти слова должна была произнести последняя, ??но именно Конни первой признала, что у неё проблемы со сдерживанием мочи. Хотя Конни не просила ответа, Руби догадалась, что его отсутствие, должно быть, смутило её, так как в течение следующих четверти часа она снова принялась за дело.

— Кому-нибудь из вас тоже нужно уйти?

Колено Конни болталось под рулём, не оставляя никаких сомнений в том, что она имела в виду. Руби всё ещё чувствовала себя комфортно после предыдущего посещения туалета, поэтому на мгновение замялась, не желая говорить, что не хочет. Со своей стороны Ванесса, похоже, думала так же, но, тем не менее, сумела предложить несколько более утешительный ответ.

«Возможно, скоро…»

Руби подозревала, что если это так, то она не должна была уходить, пока они были в больнице. Ванесса не выглядела из тех, кто лжёт о чём бы то ни было.

— А ты, Корделия? Ты ведь выпил такой большой кокаин, не так ли? Ты, должно быть, лопнул?

Сердцебиение Руби внезапно ускорилось. В конце концов, она была не единственной, кто заметил это…

Корделия повернулась, чтобы посмотреть на Конни рядом с ней, её лицо выражало негодование.

— Я могу подержать, спасибо…

В голосе её прозвучало почти оскорбление, но, не сказав больше ни слова, она снова повернулась к окну. Конни, по-видимому, была слишком отчаяна, чтобы расстраиваться из-за испепеляющего тона Корделии, и снова хмуро посмотрела на машину впереди. Однако Руби не сводила глаз с переднего пассажирского сиденья.

Значит, ей нужно поссать!

Теперь Корделия почти подтвердила это, и небольшая часть Руби вдруг понадеялась, что они никогда не выберутся из пробки. Однако в течение следующего часа Руби тоже начала ощущать тяжесть собственного мочевого пузыря, более заметно пульсирующего между её ног, и задавалась вопросом, как долго они все смогут продержаться. Даже Ванесса подавала признаки того, что «скоро» вполне могло стать «сейчас», и она начала неловко ёрзать на стуле. Руби заметила, что время от времени она начинала дышать глубже, пока ей не удавалось взять ситуацию под контроль, но, к сожалению, для Конни такой метод не подходил… В этот момент она была в таком отчаянии, что обычно не замечала, когда машина впереди двинулись вперёд, что часто приводило к какофонии разгневанных рогов сзади. Однако, к её огромной удаче, Ванесса благородно вмешалась, чтобы спасти её, настаивая на том, что она не в состоянии управлять транспортным средством.

— Позвольте мне вести. Вот, поменяйтесь со мной местами, я подойду.

Она заверила всех, что на самом деле прошла тест, и когда это стало безопасно, Ванесса выпрыгнула из машины, чтобы занять место Конни на переднем сиденье. Конни проковыляла сзади и присоединилась к Руби сзади, где она оставалась полностью сгорбившись до конца пути.

Вскоре после того, как Ванесса взяла на себя управление рулём, они начали значительно продвигаться по проезжей части с двусторонним движением, в конце концов достигнув съезда, который привёл их домой. За всё это время Корделия не сказала ни слова. Глядя на своё отражение в боковом зеркале, Руби могла сказать, что её глаза закрыты, а лицо не менее злобно, чем прежде.

— Мы почти у цели, девочки. Ещё несколько минут, и мы на свободе.

Ванесса неуклонно приближалась к резиденции на вершине холма. Его огромные внешние огни были как маяк в темноте, который манил их вперёд, и, наконец, она наконец вырулила на посыпанный гравием передний двор. Быстро припарковавшись на месте Конни, она и остальные вышли из машины так быстро, как только могли, и направились внутрь.

Поскольку крыло Lazuli было более удобно расположено на ближней стороне резиденции, Конни дала понять, что не готова терпеть переход к крылу Emerald, и вместо этого проводила девочек обратно в их комнаты, чтобы воспользоваться туалетом. Это не было проблемой для Ванессы, которая, несмотря на свою большую нужду, предложила Конни первой воспользоваться туалетом для неё и Лаури. Точно так же и Корделия, которая, несмотря на то, что ещё ничего не сказала, не предприняла особых усилий, чтобы торопиться после того, как вышла из машины, и сказала Руби, что она может пойти и воспользоваться туалетом перед ней.

В тумане отчаяния Руби пожалела, что у неё не хватило сил остаться и смотреть, как Корделия продолжает бросать вызов всему, но она была вынуждена оставить её в гостиной с Ванессой, пока та пошла, чтобы облегчить разорвавшийся мочевой пузырь.

Минута спустя Руби спустила воду в унитазе и помчалась обратно в гостиную. Несмотря на то, что теперь их туалетная комната была свободна, Корделия проигнорировала её возвращение и полностью держалась спиной к спальне. Она стояла, скрестив руки на груди, лицом к Ванессе, которая заметила Руби и, казалось, жестом дала Корделии знак, что ей можно идти, но Корделия, как и прошлой ночью, внезапно оказалась более заинтересованной в разговоре. Она упёрлась пятками и не сдвинулась ни на сантиметр, даже не дрожа под непостижимым бременем внутри своего мочевого пузыря, и, в конце концов, продолжала болтать с Ванессой, пока Конни не присоединилась к ним в гостиной.

Выглядя гораздо более похожей на себя, Конни поблагодарила Ванессу, извинившись за то, что заставила её ждать, пока она театрально массировала живот. Ванесса неловко улыбнулась Корделии, как бы намекая, что теперь они обе, наконец, найдут минутку, чтобы ответить на зов природы, но вместо этого Корделия провела рукой по волосам и села на диван.

— Иди, всё хорошо…

Ванесса мгновение смотрела на Корделию, недоверчивая улыбка растянулась на её лице.

— Ну ладно?

В конце концов признав «поражение», она удалилась в свою комнату и в туалет, где начала ссать достаточно сильно, чтобы её было слышно из гостиной.

Добрых полторы минуты того, что оказалось ещё одним значительным потоком, Конни изобразила безмолвное «вау» и села напротив Корделии.

— А я думала, что лопну!

Она попыталась вызвать у Корделии смешок, взглянув в её сторону, но снова ошиблась. Тем не менее, Конни быстро пришла в себя и продолжила с удивлением от того факта, что Корделия всё ещё сидела на том же месте.

— Как же ты не лопаешься? Ты действительно выпил весь этот кокс? Я имею в виду, что у Ванессы было меньше, и она там практически писает за Британию — клянусь, если бы я выпила так много, я бы точно обоссалась на автостраде! Ты на самом деле суперчеловек…

Руби не могла не рассмеяться над этим. Даже Корделия ухмыльнулась, властно прищурив глаза, не видя ничего плохого в оценке Конни.

— Ну, я думаю, это просто разница между нами, не так ли…

Это было довольно громкое заявление, когда Ванесса продолжала изливаться, как будто от этого зависела её жизнь. У Корделии сложилось отчётливое впечатление, что она совсем не думала о том, что слышала из туалета, и в этот момент Руби была склонна полагать, что она действительно не блефует. Суперчеловек был, по сути, преуменьшением для неё сейчас.

Ещё через полторы напряжённых минуты Ванесса покраснела и вернулась в комнату, где тоже была удивлена, обнаружив Корделию на том же месте на диване.

«Ты ещё не… вау…»

Корделия тряхнула волосами и ничего не сказала, как будто понятия не имела, о чём говорит Ванесса, но Руби заметила, что на её лице появился слабый намёк на ещё одну ухмылку. Ванесса улыбнулась, совершенно не заметив этого, и подошла к чайнику.

— Ну, тогда, я полагаю, вам не захочется чашечки чая! Кто-нибудь ещё хочет?

Конни первой отказалась от алкоголя на ночь, посчитав комичным, что кто-то может испытывать жажду после такого травматического испытания, но когда Корделия в следующий момент бросила вызов всем ожиданиям, она уж точно не смеялась. Ванесса подняла брови, не уверенная, что ей потянули за ногу, но Корделия настаивала на том, что она говорит серьёзно.

— Но куда ты его положишь…

У Конни это звучало беззаботно, но в её голосе звучала искренность, когда она смотрела на Корделию.

— В любом случае, — сказала она наконец, качая головой, — я думаю, я пойду… Ванесса, просто дай мне знать, во сколько ты хочешь пойти и забрать Лаури завтра, хорошо?

— О, конечно, конечно! Спасибо!'

Ванесса выглядела так, словно совсем забыла о Лаури, и нахмурила брови.

— Это напомнило мне, что, наверное, мне следует сказать надзирателям, что сегодня вечером её нет… Не говоря уже о том, где она и почему… Совершенно забыл об этом.

— О, эм… Не волнуйся! Я позабочусь об этом, так как я всё равно иду туда! Всё в порядке!

Внезапно встав, Конни, казалось, очень хотела, чтобы Ванесса не доставляла никаких неприятностей, и поспешно попрощалась, выйдя. Все они подумали, что это довольно странный отъезд, но дали Конни презумпцию невиновности, так как это был очень длинный день.

Увидев, как Корделия непоколебимо пила чай в тот воскресный вечер, Руби могла сказать, что её соседкой по комнате была, без тени сомнения, девушка из всех слухов. Мало того, что она пережила всех остальных в люксе в дюжину раз, она сделала это, не вспотев. В довершение всего, как только они вернулись в свою комнату, Корделия даже позволила Руби пойти в душ раньше неё. К удивлению Руби, Корделия не особенно обрадовалась такому же предложению и предпочла вместо этого сесть на кровать, скрестив ноги.

Руби казалось, что она совершает злонамеренный поступок, закрывая за собой дверь в туалет, фактически запрещая Корделии доступ в туалет на любое количество минут. Хотя Руби напомнила себе, что у Корделии были все возможности воспользоваться туалетом за час с тех пор, как они вернулись, она внезапно осознала более осязаемый характер этого нового препятствия. Если Руби решит вымыть голову и действительно не торопится, Корделия окажется полностью в её власти и ничего не сможет с этим поделать. Она задумалась, как долго она сможет тянуть его, и включила душ, медленно снимая одежду, прежде чем ступить под горячую воду. Справедливости ради, учитывая их поспешный отъезд из резиденции в тот день, Руби пропустила душ, и было бы справедливо, если бы она восполнила это, но она чувствовала себя довольно непослушной, разглядывая шампунь и кондиционер.

Ну, она не просила меня торопиться…

Минут через сорок пять Руби в последний раз ополоснула волосы и вышла из душа. Она закусила губу, гадая, в каком состоянии должна быть Корделия после столь долгого пребывания в туалете, и опасаясь, что, возможно, она перестаралась. Её пижама и фен были в спальне, так что больше она ничего не могла сделать, чтобы тянуть время, но перед тем, как уйти, Руби взглянула в сторону туалета, и её озарила внезапная мозговая волна. Оторвав единственный квадратик туалетной бумаги, она открыла крышку и бросила его внутрь так, чтобы он аккуратно лёг на поверхность воды. Она снова закрыла крышку, собрала свои вещи и быстро вышла.

Корделия лежала на том же месте на своей кровати, скрестив ноги и непроницаемо выражая лицо. Руби задрожала от нервов, как только увидела её.

— Эм… Извините, что так долго…

Взмахнув волосами, Корделия выпрямилась и подошла к своему чемодану.

— Не глупи, конечно, ты не…

Руби не знала, что сказать, но закусила губу и подошла к своей половине комнаты. Корделия вошла в туалет и на этот раз закрыла за собой дверь… С этого момента каждого звука, который она издавала, было достаточно, чтобы пульс Руби забивался быстрее, чем за все выходные. Хотя она не могла видеть Корделию, она представила, как та делает отчаянный рывок в туалет, и затаила дыхание, ожидая тонких сигналов, которые выдадут её. Но никто не пришёл. Вместо этого Корделия включила душ, потенциально лишив её шанса услышать момент истины. Как бы это ни было неприятно, Руби знала об этой возможности и утешала себя тем, что у неё всё ещё был туз в рукаве…

Рёв душа продолжался добрых четверть часа, и как только Руби закончила сушить волосы, Корделия вышла из туалета. Глаза Руби рефлекторно метнулись к ней.

— У меня что-то на лице?

— Э-э, нет, извини, — ответила Руби, стыдливо оглядываясь по сторонам, — я, э-э, забыла почистить зубы…

Она прокралась мимо Корделии, стараясь не показаться подозрительной, и проскользнула в наполненную паром в%нную, приподняв за собой дверь, чтобы её не было видно. Когда Руби убедилась, что Корделия не смотрит, она подошла к унитазу и так тихо, как только могла, подняла крышку, чтобы найти одинокий квадрат бумаги, лежащий на поверхности воды. Ни в коем случае это не было убедительным подтверждением, но, учитывая сомнения Руби, что Корделия когда-нибудь подумает об использовании душа в качестве туалета, она была вполне уверена, что всё ещё демонстративно держится за свою мочу.

Ошеломлённая своим открытием, Руби вышла прямо из в%нной, не почистив зубы, и поняла это только после того, как добралась до своей кровати. Не желая выглядеть ещё более подозрительной, она решила лечь в постель и надеялась, что Корделия этого не заметила.

— Тогда я выключу свет, хорошо?

Корделия была одета ко сну и с оттенком раздражения выключила свет в в%нной и основной свет. Она собиралась лечь спать вторую ночь подряд, не пописив, и голос Руби дрожал, когда она сказала спасибо и спокойной ночи. По мнению Руби, Корделия не могла не пописить. Оглянувшись на несколько часов назад, она вспомнила своё первое подозрение, что её соседка по комнате больше не просто пассивно держит галлоны в её мочевом пузыре. Она ломала голову, пытаясь понять, что заставило Корделию с такой стальной решимостью откладывать поход в туалет, но ничего не могла добиться. Зевнув и перевернувшись в более удобное положение, она решила оставить эту загадку на другой день, сосредоточившись на том, чтобы немного поспать.

Несмотря на то, как взволнована она была перед тем, как наконец закрыть глаза, Руби быстро и глубоко заснула той ночью. В комнате было тихо, и казалось, что вся резиденция теперь мирно опустилась на землю.

В темноте воздух внезапно пронзил раскат грома, встряхнув Руби и заставив её тело трястись. Звук эхом разнёсся вокруг неё и, как ни странно, стал громче, а не исчез. Полусонная и растерянная, она понятия не имела, что происходит, но потом начала понимать, что необычайно протяжное урчание доносится как будто из комнаты, а точнее, из туалета…

О мой Бог…

Когда Руби поняла, что происходит, тело Руби превратилось в покалывающее месиво нервов. Её руки задрожали, и она осторожно откинула одеяло с лица, чтобы посмотреть через комнату на кровать Корделии. Её не было в нём. В очень тусклом свете можно было почти разглядеть форму пустых простыней, и это могло означать только то, что её пропавшая соседка была ответственна за звук, доносящийся из туалета. Совершенно очевидно, что Корделия ссала в унитаз — и очень громко. Хотя было трудно сказать, Руби была уверена, что оставила дверь открытой, потому что интенсивность звука не поддавалась объяснению. Её поток звучал не так дико, как у Ванессы, но обладал такой же силой, безошибочно ударяясь глубоко в воду с причудливой уверенностью, что приводило к басу, подобного которому Руби никогда не слышала.

Она смотрела в сторону туалета, не в силах делать что-либо ещё, пока её тело дрожало вне её контроля, и только когда она заметила, как долго шумный поток Корделии грохотал, не останавливаясь и даже не замедляясь, Руби подумала, что нужно считать в такт. её голова.

Тысяча, две тысячи, три тысячи…

Это был тот же самый трюк, который она всегда использовала, чтобы считать себя в туалете, и тот, который она использовала ранее, чтобы тайно выследить Ванессу. До вчерашнего дня Руби только однажды досчитала последние шестьдесят секунд, но в то время как Ванесса с тех пор толкнула её на неизведанную территорию, Корделия теперь продвигалась ещё дальше. Спустя три минуты Руби было так трудно сосредоточиться и остановить дрожь в ногах, что она начала терять счёт. Достигнув трёх с половиной минут, которым не было видно конца, она, наконец, проиграла битву и упала на подушку. Свернувшись в клубок, с простынями между бёдрами, Руби делала всё возможное, чтобы бороться с искушением, но оно было слишком сильным. В конце концов её рука была бессильна удержаться от соскальзывания за пояс пижамы, а сама она была слишком взволнована, чтобы хоть как-то сдерживаться.

Медленно играя под звук каскада Корделии, Руби снова попыталась сосчитать секунды в уме и с большим трудом досчитала до трёх минут, прежде чем сбиться с пути. Не раз во время этой второй сцены она была вынуждена зарыться лицом в подушку, опасаясь громко заплакать, хотя на самом деле шансы быть услышанной Корделией действительно были ничтожны. Она всё ещё громко бурлила в туалете, даже спустя более шести минут, по грубой оценке Руби.

Несмотря на то, что это имело смысл в контексте двух дней, Руби всё равно была потрясена тем, что Корделия могла вот так писить. То, что так много жидкости могло поместиться в её мочевом пузыре и что такой мочевой пузырь мог поместиться в её теле, просто сбивало с толку. Ванесса была такой высокой и сама ссала невероятно много, но почему-то казалось, что её мочевой пузырь пропорционален её телосложению. С другой стороны, у Корделии был мочевой пузырь, который был как минимум в два раза больше, чем у Ванессы, и хотя она была не самой маленькой, Руби подумала, что такой мочевой пузырь больше подходил бы женщине, возможно, вдвое выше.

Со временем локальная гроза утихла, и Корделия наконец перестала мочиться. Руби бросилась натягивать на голову одеяло и притворилась, что спит, но, скорее всего, Корделия знала, что она притворяется, когда через несколько мгновений вернулась в комнату. Как засвидетельствует Ванесса на следующее утро, когда она сказала им, что её разбудили посреди ночи на другом конце номера, было немыслимо, чтобы Руби могла проснуться во время «этого!».

Смущённая, как она была, Руби была рада, что они не могли заглянуть за её покрасневшие щёки в её разум. Корделия прочно закрепила за собой место в центре своих мечтаний, сбывшаяся дикая фантазия, и не только это, она стала её собственной соседкой по комнате. Вдобавок к этому и ко всему прочему, Руби поняла, что до сих пор не видела Корделию в отчаянии. Самое большее, через два дня, она чувствовала себя просто слегка некомфортно, но это не было похоже на то, что Руби когда-либо назвала бы разрывом. Она задавалась вопросом, насколько далеко Корделия находится от своего абсолютного предела и что может потребоваться ей, чтобы довести себя до конца, и совсем скоро Руби мечтала о годе удивительных возможностей, которые ждут её впереди.

###

Спасибо, что прочитали это длинное превью «Королевы холмов». Первый эпизод — это лишь верхушка айсберга… Загрузите полную историю из четырёх эпизодов на Amazon Kindle прямо сейчас и узнайте, насколько далеко Корделия готова напрячь на свой мочевой пузырь.

%https://www.amazon.com/dp/B08CFSH2QT

