Лучше поздно, чем никогда

Автор: Тинкер [2022-03-17]

- Чёрт возьми, Сьюзен, пожалуйста, остановись на минуту. Мне действительно нужно сделать это незамедлительно, - настойчиво повторяла Анна.

Сьюзен замедлила шаг и оглянулась через плечо на подругу, которая последние полчаса жаловалась на то, что ей нужно пописить. Она не могла выбрать худшего места для неприятностей, чем здесь: в большом городском парке не было туалетов. Сьюзен подумала, что Анна поступила глупо, не сходив в туалет до того, как они покинули их жилище, как например она сделала сама, но сейчас это не помогло Анне. При первых заявлениях о нужде Анны они увеличили темп, чтобы быстрее добраться до её квартиры, но это было довольно далеко, и каждые пять минут Анна жаловалась всё громче. Она начала спрашивать, могут ли они остановиться и спрятаться за кустами, но Сьюзен только фыркнула на это.

- В общем, мы почти дома, - повторила она.

Именно тогда у Анны возникла возмутительная идея просто обоссаться. «На тот случай, если я не выдержу и обоссусь, - размышляла она, - то мне просто повезло, что я надела сегодня длинную юбку».

Сьюзен необобрительно покачала головой, но Анна уже начала искать подходящее место, чтобы облегчиться, и Сьюзен буквально утащила её от нескольких участков высокой травы у деревьев. Ещё пять минут осталось. Давай, Анна, идём быстрее!

Но на этот раз её подруга, казалось, была настроена решительно. Сьюзен недоверчиво посмотрела на неё, когда Анна сошла с тропы и подошла к знаку с описанием растительности в этом районе.

- Я начну читать и рассатривать этот знак, чтобы всё выглядел менее бросающимся в глаза. Просто оставайся там. Всё произойдёт в мгновение ока.

Тем не менее, Анна убрала волосы с лица, вытащила складки из свитера и схватила свою длинную юбку обеими руками, чтобы равномерно распределить её по ногам. Анна, казалось, будто прихорашивалась перед зеркалом! Немного смущаясь, Сьюзен подошла ближе.

- Слушай, Анна. Просто потерпи ещё пять минут до дома. Тебе не нужно будет ссать на одежду, давай! Тебе не три года! Тебе сейчас двадцать три! Не говори мне, что ты собираешься обоссаться здесь и сейчас. Это так дико, это будет такое смущение.

Анна обернулась.

- Смущение для кого? Для тебя? Ты не чувствуешь того, что чувствую я. Я говорю тебе, Сьюзен, я хочу писить, и я действительно не могу больше терпеть и сдерживаться. Ты хочешь, чтобы я писила капая на тротуар, когда мы добираемся до твоей квартиры? Вот это было бы неловко, и не только для меня! Так что заткнись и посмотри в другую сторону, если ты не можете сейчас выносить это зрелище.

Анна вернулась к табличке и начала её читать.

- Посмотрим. Раз. Лиственница.

Сьюзен почувствовала покалывание на коже, когда поняла, что Анна действительно собиралась поссать здесь.

Не говоря ни слова, она медленно подошла к ней ближе и стала осматриваться, нет ли поблизости людей. К счастью, никого не был вокруг. Анна всё ещё тараторила, но это уже не было похоже на то, что она читала табличку.

- Два. Не забрызгай обувь.

С широко открытыми глазами Сьюзен увидела, что Анна раздвинула ноги, и не только чуть-чуть. Её твёрдые ноги раздвинули её синюю юбку, и Сьюзен в мгновение ока вспомнила, как её младшая сестра описилась, когда ей было четыре года, стоя вот так, широко расставив ноги, зачарованно приподнимая платье и глядя на свои трусики, а небольшой ручей падал вертикально между её ног.

Теперь Анна снова читала табличку, скрестив руки на груди: «Старые дубы окружали это место с ... о-о-о ... с начала века. За ними производится ... о-о-о ...... регулярный уход, а после Второй мировой войны сделана ирригационная система ... нет! Сьюзен! Я ... оно пошло ... я чувствую это ... я ... я делаю это, я делаю это! Боже, какое облегчение!

Теперь Сьюзен почувствовала, как горит всё её тело. Странное возбуждение охватило её, и, хотя Анна, очевидно, начала тихонько ссать, Сьюзен внимательно изучала её. Анна, должно быть, говорит правду. Её длинная юбка прикрывала всё, что она делала внутри неё, а с расставленными ногами ничего не могло пойти как-то не так.

Её трусики уже были мокрыми? Сьюзан закусила губу. Это имело значение? И что же чувствовала Анна? Облегчение? Тёплое сияние распространяется у неё между ног? Почему она не присела, если нужно, не снимая трусиков?

Она увидела, как Анна выпрямила спину и немного подтянулась ногами вперёд. «Она, должно быть, теперь мокрая», - подумала Сьюзен. Уже можно было видеть, что с ней что-то должно было произойти. Сьюзан затаила дыхание и посмотрела на туфли Анны. Подол её синей юбки обозначал последний рубеж. Если что-то случится, это будет оттуда.

Вскоре между её икрами появилась небольшая струйка, и Анна по-настоящему увлеклась шквалом событий, всё ещё читая табличку в перерыве между запыхавшимися вздохами. Сьюзан задавалась вопросом, что будет. Она ожидала, что Анна умолкнет, покраснеет и промокнет, затихнет от стыда. Ничего подобного. Анна покраснела, но, по её словам, это было больше от волнения, чем от стыда. Хотя поток между ног Анны оставался постоянным, Сьюзен даже подумала, что она уловила удовольствие в голосе Анны. Удовольствие?

- О, Боже, это так приятно. Мне было надо... Ещё несколько минут и ...

И? И что? Добраться до квартиры? Сьюзен посмотрела на подругу, стоявшую на лужайке с расставленными ногами и взаправду мочившуюся, и обдумывала свои озадаченные чувства и идеи.

Наконец, Анна вылилась черех трусики и вернулась на тротуар. Она оставила слабый след за собой. Сьюзен молча последовала за ней. Анна приподняла бровь.

- Почему ты такая тихая? Никогда не видела, чтобы кто-то писил на улице? В этом нет ничего страшного. Просто радуйся, что я не пыталась терпеть до последнего, и только ради того, чтобы забрызгать твой ковёр в холле.

Сьюзен покачала головой.

- Анна, ты могла бы это сделать. Легко. Я сама несколько раз смогла добраться вовремя домой и никогда не мочила трусики. И поверь мне, даже когда я хотела ссать очень сильно. Сейчас я даже не видела, чтобы ты корчилась; ты просто подошла к этому знаку, а затем банально поссала через свои трусики. Признайся!

Анна пожала плечами.

- «Может, у меня мочевой пузырь меньше, чем у тебя, или у меня меньше сил, чтобы удержать всё это.

- Может быть. Может быть, ты просто более ветреная, чем я. Или непослушная. В конце концов, ты оказалась права; на твоей одежде абсолютно нечего не видно. Ты всё ещё чувствуешь это?

- Конечно, чувствую. Я там промокла, спорим. Как только мы доберёмся до твоей квартиры, я запрыгну к тебе в ванную комнату, чтобы переодеться.

Именно это и сделала Анна, и ей потребовалось всего несколько минут на это. Когда она снова появилась в гостиной Сьюзен, она выглядела чудесно отдохнувшей и даже безмятежной.

- Спасибо, что дала воспользовалась ванной, Сьюзан. Теперь она вся твоя.

Сьюзен встала и подошла к двери.

- Я приму душ. Я вспотела.

Анна тем временем села на диван и взяла журнал.

- Я подожду. Не торопись.

Сьюзен заперла дверь и начала раздеваться. Это был странный день. Она положила одежду на скамейку у стены и повернулась к душевой, чтобы открыть кран. О нет, сначала она хотела пописить. Она села на сиденье унитаза и стала ждать. Через две секунды её взгляд упал на пластиковый пакет, лежащий на полу слева от бачка для стирки. Сьюзан моргнула. Это могло быть только одно. Она быстро встала и схватила пакет. Да, она так думала. Испорченные трусики Анны. Судя по всему, она даже не ополаскивала их в тазу.

Она не знала почему это сделала, но Сьюзен вытащила их из пакета. Дрожащими пальцами она осторожно ущипнула трусики на месте, которое казалось сухим, и вытащила их пакета. Вот они, во всей своей озорной красе: мокрые трусики Анны, бледно-голубые, за исключением большого пятна в перемычке. Сьюзан держала их большими и указательными пальцами и осматривала повреждения. На самом деле ущерб был довольно маленьким. И не рядом с юбкой.

Улыбаясь, Сьюзен держала перед собой трусики и смотрела в зеркало. Это выглядело глупо. Это заодно выглядело очень привлекательно. Небольшой эксперимент. Почему бы нет? Это не могло причинить никакого вреда, и никто никогда не узнает.

Сьюзен быстро положила трусики Анны обратно в пластиковый пакет и открыла свой ящик для белья. Пара розовых трусиков казалась ей идеальной. Сьюзен снова села на унитаз и заглянула себе между ног, плотно обтянув трусики вокруг попки. Да, это прекрасно сработает. Совершенно никаких проблем. Она почувствовала это. Сьюзен раздвинула колени и вздохнула. Как это было глупо. А как смешно! Последним усилием ей удалось полностью совладать с собой. Теперь оставалось только осмелиться начать. Будет ли она это делать?

Она колебалась. Да, она бы это сделала, но не могла ли она как-то лучше воспользоваться этой возможностью? Просто сидя на унитазе казалось таким скучным делом. Играя, хотелось большего. С улыбкой она встала и вошла в душевую кабину. Сьюзен присела на корточки и снова посмотрела себе между колен. Это было намного веселее! Теперь можно было делать это дома, играя в прятки, сидеть вот так на корточках, казалось, часами. Странно, что она даже не подумала, что моча попадёт ей под юбку. Это вообще не было бы проблемой. Да, она сделает это сейчас. Вскоре её желание поссать снова начало нарастать, и Сьюзен начала обратный отсчёт с пяти. На счёте ноль для неё это были бы мокрые трусики. Пять. Четыре. Три. Два.

На счёте один она остановилась. На корточках? Ах, чёрт возьми. Анна ведь не сидела на корточках. Она стояла. Немного неуверенная, Сьюзен поднялась и попробовала так. Стоя в душевой кабине в трусиках и немного расставив ноги, она почувствовала сильное возбуждение, и она чуть не вздрогнула. Но нет, не так.

Теперь её фантазии действительно унеслись куда-то вместе с ней. Сьюзен снова подошла к умывальнику и достала юбку, которую забросила несколько дней назад. Она быстро вошла в неё. Да, это сработает. Может быть, немного туго, но какого чёрта спрашивается. Её свитер всё ещё был на скамейке. Она быстро оделась и снова вошла в душевую. Крепко сомкнув ноги, она посмотрела на себя в зеркало. Просто обычная Сьюзен.

Дрожа, она раздвинула ноги, как она видела, как это делала недавно Анна. Её юбка не допускала, чтобы расстояние между ногами превышало один 30 см, и она почти чувствовала, как сквозь неё просвечивают трусики. Линии, знаете ли. Проклятие. Эта юбка не годится. Ей нужна была длинная свободная юбка. Или ... внезапно в её голове промелькнула вспышка. да. Вот и всё. Юбка-Макси. Это было бы так непослушно и так захватывающе, что она больше ни о чём не могла думать.

Сьюзен вышла из закутка и снова разделась. Обернув полотенце вокруг, она открыла дверь и прошла через гостиную в свою спальню. Анна подняла глаза, но ничего не сказала. В своей спальне Сьюзан перебирала старые вещи в поисках чего-то особенного, что она никогда не мечтала использовать снова. И уж точно не так. Несколько лет назад она была членом местной группы поддержки футболистов. Ничего особенного, как понимаете, просто немного акробатически прыгаешь на матче каждые две недели. Являешься частью цирка. В один год девочкам разрешили сохранить старую форму, так как цвета команды изменились. Сьюзен аккуратно сложила одежду в коробку и больше никогда на неё не смотрела. Но вот она здесь. Она также взяла свои обычные кроссовки, и, спрятав всё под полотенцем, Сьюзен вернулась в ванную. Не нужно запирать дверь; На этот раз Анна даже не взглянула туда.

Сьюзен осторожно развернула свёрток с одеждой. Это был очень яркий наряд, полностью оранжевый, за исключением трусиков. Приятный дизайн. Это было маленькое платьице, а не юбка со свитером, как у Анны. Сьюзен быстро влезла в форму чирлидерши. Форменные трусики тоже были с ней. Черные. Да, именно чёрные. Как будто специально созданы для этого. Её носки и кроссовки были её обычной одеждой.

Вскоре 27-летняя Сьюзен посмотрелась в зеркало и похвалила себя за свою внешность. Платье было очень коротким, но хорошо прикрывало трусики, да и ноги её в любом случае были неплохими.

Она поднялась и осмотрела свои трусики. «Хороший контраст», - подумала она. «Смелый дизайн».

Она вспомнила, каково было ходить в таком откровенном наряде, и улыбнулась. Почему-то казалось, что носить яркую форму чирлидерши было менее сложно, чем носить такое же платье, скажем, на дискотеке. Тебе, как чирлидерше, это было разрешено и даже ожидалось, что ты будешь носить что-то подобное. Для нормальной девушки это будет крайне сложно быть таким попугаем и приведёт к неприятностям. Как странно всё в этом мире.

Пришло время заняться этим. Сьюзен вошла в душевую и развернулась. Её платье было всё ещё задрано, и она начала расслабляться. Да, расслабляться: больше не нужно сдерживаться. Незадолго до того, как это произошло, она решила дать своему платью спуститься вниз и самой насладиться ощущением промокания наедине с собой. В следующий раз она могла бы сделать это, глядя на её испорченные трусики. Теперь она просто сделает то, что должна была сделать много лет назад.

Сьюзен крепко расставила ноги, на этот раз не будучи стеснена одеждой, и посмотрела на себя в зеркало. «Настоящая чирлидерша могла бы принять такую позу, только положив руки на бёдра», - подумала она и немедленно приняла это решение. Это было здорово. Ноги в кедах не мёрзли на эмали, носки явно были там, чувствовала, как платье касается ног, всё на месте. Она вовсю радовалась. О, это было здорово!

А теперь о грандиозном финале. Что-то случилось под её юбочкой. Сьюзен почувствовала это. Теперь пути назад не было. Она была готова описиться в трусики. Сьюзен глубоко вздохнула и позволила природе решить за неё. Мгновение спустя её трусики больше не были сухими. Медленно, но верно, небольшая струйка начала выходить наружу из её письки, и Сьюзен почувствовала, как её трусики впитывают эту жидкость и затем всё стекает вниз. Это было невероятное ощущение. Вот она, в полном костюме чирлидерши, и писила, будто младенец. Но с гораздо большим удовольствием. Она была на небесах. Тёплое ощущение распространилось по её промежности, пока её маленькое платье скрывало всё это. Она хотела прокричать, но не осмелилась. Вместо этого она вскинула руки и сильнее надавила для выпуска мочи. Её чёрные трусики вылезли из-под платья и подмигнули ей краем. Это было всё, что ей нужно.

С тяжёлым грохотом Анна ворвалась в комнату и закричала: «Ты знаешь, кто выиграл большой ... Ой!»

Ошеломлённая, она посмотрела на свою подругу, стоящую в душевой в какой-то форме чирлидерши, широко расставив ноги и, очевидно, занятую чем-то волнующим, учитывая её тёмно-красные щёки. Анна сразу поняла ситуацию и пробормотала:
«Извини, Сью, я пожалуй уйду».

Сьюзен ничего не сказала в овтет. Она быстро опустила руки, снова прикрывая трусики, и отчаянно пыталась найти выход. Но Анна не уходила. Она спокойно посмотрела на Сьюзен, на её лицо, форму, позу и пришла к выводу, что существует только одно объяснение ситуации.

«Ты уже мокрая?» - просто спросила она. Единственная капля, шумно упавшая на эмаль, была ответом на её вопрос. Сьюзен быстро собрала ноги вместе, но ущерб уже был нанесён, и ещё одна небольшая капля стекла по её левой ноге.

Анна улыбнулась.

- Ясно. Ты только начинаешь. Это должно быть прекрасно, и всё это под таким красивым платьем. Хочешь продолжить?

Сьюзен ничего не ответила и поиграла подолом своего оранжевого платья. Анна видела, что она сжала ноги вместе.

- Конечно, ты хочешь продолжить. Что ж, я не буду тебя останавливать. Просто снова прими эту позу и продолжай. Такую возможность не следует упускать. Давай, давай посмотрим, сколько духа у чирлидерши!

Сьюзен сглотнула и почувствовала себя загнанной в угол. Да, она хотела продолжить. Очень. Фактически, теперь она почти невольно описилась. А её трусики уже были мокрыми. И Анна, очевидно, знала, чем занимается. Ладно. Она глубоко вздохнула и, чувствуя себя по-детски глупой, Сьюзен во второй раз раздвинула ноги.

Это простое движение вызвало у неё по спине всевозможные возбуждённые чувства. Её оранжевое платье снова аккуратно обтекало бёдра, мягкое и возбуждающее. На этот раз её руки не отрывались от бёдер. И её трусики останутся на ней. Но не сухими. О, нет.

Анна обрадовалась, когда увидела, что её подруга снова принимает прежнюю позу.

- Тогда начинай. Пусть так будет дальше. Пусть всё будет в твоих трусиках. Сделай это сейчас!

Сьюзан застонала и прекратила внутреннюю борьбу. Она закрыла глаза и позволила этому начаться. С потоком всё её сдерживаемое давление исчезло, и очень скоро в душе оказалась очень мокрая чирлидерша. Река текла по её трусикам, и Сьюзен чувствовала, как тонкая гладкая ткань распространяет тепло почти повсюду. Она больше не заботилась о своём платье.

Анна была взволнована почти так же, как Сьюзен, и содрогнулась при мысли о том, что впервые в своей униформе. Сьюзен вообще не думала. Она просто хотела, чтобы её трусики были как можно более влажными, и глубоко наслаждалась каждой каплей, когда она проходила по её чувствительной коже, в трусики, вплоть до промежности, и, наконец, оставила влажную ткань между ног, давая ей последнюю струйку, когда она забрызгала эмаль и рассыпалась тысячей маленьких капелек, покрывающих её икры.

Сьюзен была быстрой ученицей. Ей потребовалось всего лишь мгновение, чтобы научиться мочиться самым приятным из возможных способов. И это показало. Широко расставив ноги и надёжно положив руки на бёдра, Сьюзен немного согнула колени и тщательно промокла под платьем. Если бы на Анне не было длинной юбки, она бы тут же начала мастурбировать. А теперь она сожалела о том, что поступила так глупо, потратив всю свою драгоценную жидкость в парке.

Сьюзен продолжала плакать в зеркало. Анна быстро отошла в сторону. Сьюзен увидела, как последние капли стекли вниз с нижнего белья, и вздохнула.

- О, Анна, это было так мило, так чудесно, я почти не могу в это поверить.

Затем она снова сложила ноги вместе и немного приспустила платье.

- Это так приятно, я просто удивляюсь, почему я не попробовала это раньше. Посмотри на меня! Вот я, в самой короткой юбке, и никто не видит никаких следов того, что я только что сделала!

Она покрутилась на скользкой поверхности и хихикнула.

После своего выступления Сьюзен неохотно вышла из душевой кабины и немного вытерла ноги полотенцем, которое ей вручила Анна. теперь время осмотреть повреждения. Подняв платье, Сьюзен обнаружила, что в её чёрных трусиках практически ничего не видно. Она действительно могла бы проделать этот трюк где-нибудь на поле.

Анна пробормотала что-то о необоснованном использовании цвета и глупых сочетаниях, но не стала больше комментировать поведение Сьюзан. Всё ещё немного стесняясь, Сьюзен спросила Анну, не возражает ли она, если она сможет носить форму ещё немного по квартире, просто чтобы посмотреть, каково это. Она поймёт это, если Анна подумает, что это странно, нездорово или даже постыдно. Но Анна лишь покачала головой.

- Нет, Сьюзен, пожалуйста, оставь в стороне эти мысли. Ты всё сделала правильно. Это не была полная случайность, когда я намочила трусики в парке. Я могла легко это сделать. Я просто не хотела напрягаться. И теперь ты знаешь почему. Добро пожаловать в клуб.

Сьюзан взволнованно моргнула.

- Клуб? Ты имеешь в виду…

Анна кивнула ей:

- Да, мы не единственные две девушки в городе, которым нравится это делать. Я познакомлю тебя с некоторыми из моих подруг. Ты будешь поражена.

Этот вечер она никогда не забудет.
