Verhaal nummer tien al!

Author: Skaat (2002-05-27 at 05:23)

Hier is al het tiende verhaal uit mijn reeks... veel genot!

Elsje werd nu ook op school aanzien als één van de natte meisjes, maar daar trok ze zich niet al te veel van aan vermits de eindexamens begonnen en ze toch in haar laatste jaar zat – volgend jaar zou ze naar de universiteit vertrekken, waar niemand afwist van haar genante ongelukje. Het was erg warm tijdens de examens, maar Elsje dronk niet teveel om verdere ongelukjes te vermijden. Die ochtend had ze echter wel een paar glazen fruitsap op, en hoewel ze haar ochtendplasje al op het toilet gedaan had, moest ze na het ontbijt al terug. Ze had haar les even overlezen aan de ontbijttafel toen de deurbel ging. Elsje wist dat ze Kaat en Evi die dag naar school moest voeren, het moest dus Kaat zijn die op de afspraak was. De luie Evi lag echter nog in haar bed, en Elsjes moeder vroeg haar dan ook haar zus aan te sporen eindelijk op te staan. Elsje liep naar boven en opende de deur naar hun kamer.

“Evi, Kaat is er al, we moeten door,” riep ze en ze sloot de deur weer. Dan liep ze nog even naar de badkamer toe, om het zekere voor het onzekere te nemen.

Evi was weer in slaap gevallen nadat de wekker afgelopen was, en werd nu voor de tweede keer door haar zus gewekt. Ze voelde dat haar blaas helemaal vol zat: zoals gewoonlijk was haar ochtendplas heel dringend. Ze wist echter dat Kaat op haar wachtte, dus trok ze snel de jeans aan die naast haar bed lag (ze hield het onderbroekje en topje aan waarin ze geslapen had) en sprong in haar schoenen. Toen ze de knopen van haar broek sloot, voelde ze het tegen haar blaas knellen en besloot ze eerst toch nog snel naar het toilet te gaan.

Elsje moest nog niet echt hoognodig toen ze het toilet bereikte, maar toch haalde ze haar rok omhoog en liet ze haar broekje zakken en zette ze zich op de bril. Eerst kwam er niets, maar ze ontspande haar spieren zodat ze toch al wat uit haar blaas voelde stromen, op weg naar haar vagina. Plots hoorde ze echter gebonk op de deur; het was Evi, die buiten stond, met één hand in haar kruis.

“Komaan, ik moet dringend pissen!”, riep Evi uit. Elsje voelde meteen het gevoel uit haar onderbuik weer wegtrekken; zo kon ze niet gaan. Ze trok dan maar haar broek weer op, hoewel ze duidelijk nog moest plassen, en opende de deur van de badkamer.

“Eindelijk,” zei Evi, “het is dringend…”

“We moeten door,” zei Elsje echter streng, “je had maar eerder moeten opstaan! Ik heb vandaag examen Frans en ik wil echt niet te laat komen.”

Evi jankte even en besloot het op te houden; ze kon nog wel op school gaan. De zusjes namen dan maar hun spullen en gingen, samen met Kaat, naar de auto. 

“Gaat het een beetje?”, vroeg Kaat, die zag dat Evi zich niet op haar gemak voelde.

“Ja hoor,” antwoordde ze optimistisch, “ik heb alleen nog niet naar de w.c. kunnen gaan – ik zal het wel kunnen ophouden.”

“Zoals de vorige keer zeker,” lachte Kaat.

Evi ging vooraan in de auto zitten, naast Elsje, met haar benen gekruist. Ze wipte zachtjes op en neer en beet op haar lip. Elsje voelde haar blaas in mekaar krimpen; ze kon er echt niet tegen als iemand anders dringend moest plassen.

“Stop daarmee!”, zei Elsje terwijl ze de auto startte.

“Maar ik moet echt superdringend,” Evi greep met beide handen haar kruis vast, “ik hoop dat ik het haal!”

Kaat voelde zich ondeugend en begon sissende geluidjes te maken; dit werkte op de beide meisjes hun blaas. Elsje had er al spijt van dat ze toch niet op het toilet was blijven zitten, maar ze had gelijk; ze gingen echt bijna te laat komen. 

Hoewel de school niet zo ver was van het huis van Evi en Elsje, leek het de langste rit uit hun leven. Het minste hobbeltje op de weg was een slag op Evi’s blaas; toen Elsje bruusk moest stoppen, werd Evi tegen haar veiligheidsgordel geworpen en voelde ze een dikke straal in haar reeds vuile broekje (ze had het immers al langer dan een dag aan) vloeien. 

“Verdomme, Elsje!”, riep Evi boos uit, “nu is er al een lekje in mijn broek!”

Nu ze stilstond, greep ook Elsje haar kruis stevig vast – hoe meer Evi op en neer zat te wippen en zei dat ze nodig moest plassen, hoe hoger de nood ook voor Elsje werd. 

“Zit stil en hou je mond!”, riep Elsje terug, “ik moet zelf hoognodig naar de w.c.!”

“Hoe bedoel je?”, vroeg Evi verbaasd, “je bent toch net geweest?”

“Ik kon niet meer toen je op de deur begon te kloppen,” gaf Elsje een beetje beschaamd toe. Kaat begon meteen te lachen; deze keer was zij de enige die niét moest plassen. Toen Elsje weer doorreed, maakte Evi haar veiligheidsgordel los en boog ze voorover; de druk op haar blaas werd ondraaglijk, ze drukte met beide handen haar schaamlippen stevig tegen mekaar. Evi jankte zachtjes, Elsjes concentratie op de weg verslapte doordat ze andere zorgen aan haar hoofd had. 

Toen ze aan de schoolpoort aankwamen, sprong Evi meteen uit de auto en rende ze naar binnen, met haar handen nog altijd allebei tussen haar benen. Ze werd nagekeken door haar schoolgenoten, die haar kenden omwille van haar ongelukjes, en er werd danig geroddeld en gegiecheld. Kaat, die niets wou missen, liep meteen achter haar aan. Elsje zocht eerst een parkeerplaats en nu haar passagiers weg waren, stuurde ze met één hand en hield ze de andere tussen haar benen. Ze parkeerde slordig, stapte uit en wandelde gehaast naar de schoolpoort, voorzichtig om onderweg zeker geen druppel te verliezen. Haar hand durfde ze niet meer tussen haar benen houden, maar ze liep met haar dijen tegen mekaar gedrukt en uit alle kracht haar billen samenpersend om toch maar zeker geen lekjes te veroorzaken.

Evi liep meteen naar de toiletten en liep alle hokjes af, maar ze waren allemaal bezet. Ze vloekte zachtjes onder haar adem en danste in het rond, met haar beide handen nog steeds in haar kruis. Een paar meisjes kwamen voor het raam van de toiletten staan om te zien hoe het af zou lopen met Evi; ze fluisterden wat tegen mekaar, wezen haar aan en giechelden zachtjes. Evi voelde een tweede lekje in haar broek vloeien, deze nog groter dan de vorige. Haar achterwerk werd nat en warm, en ze voelde een beetje langs haar broekspijp naar beneden lopen. 

“Gaat het een beetje?”, vroeg Kaat, die bij haar was komen staan.

“Ik doe in mijn broek,” fluisterde Evi wanhopig, “ik kan het niet meer houden, ik pis godverdomme in mijn broek…”

Een derde lekje liet een paar gele druppels op de witte tegels neerdalen. Evi voelde duidelijk het warme vocht in haar handpalmen, maar ze durfde haar kruis niet loslaten.

Toen Elsje in de toiletten aankwam, zag ze haar grootste angst werkelijkheid worden; Evi’s zitvlak vertoonde al een natte vlek, en alle w.c.’s waren op slot. 

“Oh nee,” jankte Elsje terwijl ze haar kruis vastgreep, “en ik moet juist zo dringend…”

Op dat moment werd er in één van de hokjes doorgespoeld. Het meisje dat buiten kwam werd bijna onder de voet gelopen door Evi, die alle moeite deed om nog meer lekjes te vermijden. Evi werd echter tegengehouden door haar zus.

“Mag ik niet eerst?”, smeekte Elsje, “ik ga echt in mijn broek doen als ik niet meteen op de w.c. zit!”

Door die uitspraak alleen al begon Evi harder te plassen dan ooit tevoren. Zelfs met haar handen in haar kruis kon ze niet vermijden dat haar broek helemaal vol begon te lopen. Ze liep snel het hokje binnen en sloot het deurtje; dan zette ze haar benen open en liet ze alles lopen. Een dikke, gele straal ontstond onder de rits van haar jeans en kletterde op de grond neer, alles nat spattend. Een deel werd nog door haar broek opgevangen en liep langs haar pijpen naar beneden, maar het meeste kwam gewoon op de grond terecht. Het gekletter was tot buiten het hokje hoorbaar, en dat was ook de doodslag voor Elsje; eerst liep ze nog een beetje heen en weer, angstvallig hopend dat één van de andere hokjes nog zou vrijkomen, maar al snel voelde ze haar kruis heel warm worden.

Ze drukte haar handen diep in haar vagina en haar dijen uit alle kracht tegen mekaar, maar het hield te weinig tegen; ze voelde de warme plas langs haar benen naar beneden lopen. De twee glazen fruitsap van die ochtend kwamen er weer uitgestroomd, druppel per druppel. Kaat zag een grote vlek verschijnen op de voorkant van Elsjes rok, waar ze het kledingstuk met haar handen tegen haar kruis gedrukt hield. De schoolbel ging, en de w.c.-hokjes werden geopend; elk meisje dat buiten kwam, zag hoe Elsje in haar broek aan het doen was. Elsje liet haar kruis los en gebruikte haar handen om haar gezicht te verbergen; ze stond in een grote, gele plas en kon het niet tegenhouden. Elsje bleef nog even doorplassen, ook toen Evi voorzichtig met haar natte broek uit het w.c.-hokje kwam gestapt. 

“Wat nu met ons examen?”, vroeg Evi, zachtjes snikkend.

“Misschien kunnen we vragen om ze verzetten,” huilde Elsje, die alle moeite deed om haar nat geplaste dijen mekaar niet te laten raken.

“Denken jullie dat jullie problemen hebben?”, vroeg Kaat een beetje verveeld, “ik heb geen excuus om mijn examen niet mee te doen, enne… je weet toch welk effect dat op mij heeft als je voor mijn ogen staat te plassen?”

Kaat kruiste haar benen en drukte met haar hand stevig tegen haar vagina aan. Het zou een lang examen worden…

