Рассказ номер десять уже! (10)

Размещено Skaat [n]

Вот и десятая история из моей серии... приятного просмотра!

Эльза теперь тоже считалась одной из мокрых девчонок в школе, но её это не слишком заботило, потому что начались выпускные экзамены, а она была ещё на последнем курсе — в следующем году она собиралась поступать в университет, где никто не знал об её досадная авария. Во время экзаменов было очень жарко, но Эльзе не пила слишком много, чтобы избежать дальнейших несчастных случаев. Однако в то утро она выпила несколько стаканов фруктового сока, и хотя утром она уже помочилась в туалет, ей пришлось вернуться после завтрака. Она только что закончила читать урок за завтраком, когда раздался звонок в дверь. Эльза знала, что в тот день она должна была отвезти Катю и Еву в школу, так что на приёме должна была быть Катя. Однако ленивая Ева всё ещё была в своей постели, и мать Эльзы попросила её уговорить сестру, наконец, встать. Эльза поднялась наверх и открыла дверь в их комнату.

— Ева, Катя уже здесь, нам нужно пройти, — позвала она и снова закрыла дверь. Потом она пошла в туалет, просто на всякий случай.

Ева снова заснула после звонка будильника, и теперь её разбудила сестра во второй раз. Она чувствовала, что её мочевой пузырь был полностью наполнен: как обычно, её утренняя моча была очень срочной. Однако она знала, что Катя ждёт её, поэтому быстро надела джинсы рядом с кроватью (осталась в трусиках и топе, в которых спала) и вскочила в туфли. Когда она застегнула пуговицы на штанах, то почувствовала, как сдавило мочевой пузырь, и решила первой сходить в туалет.

Эльза не особо нуждалась в этом, когда она подошла к туалету, но она задрала юбку, спустила штаны и уселась на сиденье. Сначала ничего не выходило, но она расслабила мышцы так, что уже чувствовала, как из мочевого пузыря вытекает что-то на пути к вагине. Внезапно, однако, она услышала стук в дверь; это была Ева, стоящая снаружи, держа одну руку на промежности.

- Давай, мне срочно нужно в туалет! — воскликнула Ева.

Эльза немедленно почувствовала, как это чувство покидает её живот; она не могла пойти так. Затем она снова натянула штаны, хотя ей явно нужно было пописить, и открыла дверь в туалет.

- Наконец, — сказала Ева, — это срочно…

— Нам пора идти, — строго сказала Эльза, — тебе надо было вставать раньше! У меня сегодня экзамен по французскому, и я очень не хочу опоздать.

Ева на мгновение захныкала и решила подождать; она всё ещё могла ходить в школу. Затем сёстры взяли свои вещи и вместе с Катей пошли к машине.

— Ты в порядке? — спросила Катя, видя, что Ева не в своей тарелке.

— Ага, — оптимистично ответила она, — я просто ещё не ходила в туалет. можно идти — я смогу его удержать.

— Как и в прошлый раз точно, — рассмеялась Катя.

Ева села на переднее сиденье машины рядом с Эльзой, скрестив ноги. Она мягко покачивалась вверх и вниз и закусила губу. Эльза почувствовала, как её мочевой пузырь сжался; она действительно терпеть не могла, когда кому-то срочно нужно было пописить.

- Прекрати! — сказала Эльза, заводя машину.

- Но мне действительно нужно срочно, — Ева схватила себя за промежность обеими руками, — надеюсь, я успею!

Катя почувствовала себя непослушной и начала издавать шипящие звуки; это подействовало на мочевые пузыри обеих девочек. Эльзе уже жалела, что не осталась на унитазе, но была права; они действительно собирались опоздать.

Хотя школа находилась недалеко от дома Евы и Эльзы, это казалось самой длинной поездкой в их жизни. Малейшая неровность на дороге была ударом по мочевому пузырю Евы. Когда Эльзе пришлось резко остановиться, Еву откинуло от ремня безопасности, и она почувствовала, как густая струя течёт в её и без того грязные штаны (ведь она носила их уже больше суток).

- Чёрт возьми, Эльзае! — сердито воскликнула Ева, — У меня уже протечки в штанах!

Теперь, когда она остановилась, Эльза также крепко сжала её промежность – чем больше Ева подпрыгивала вверх и вниз и говорила, что ей нужно в туалет, тем настоятельнее становилась потребность Эльзы.

- Сиди спокойно и молчи! — крикнула в ответ Эльза, — Мне самой нужно в туалет!

— Что ты имеешь в виду? — удивлённо спросила Ева. — Разве ты не пришёл только что?

- Я не могла больше терпеть, когда ты начала стучать в дверь, — призналась Эльза, немного смущённая. Катя сразу же начала смеяться; на этот раз она была единственной, кому не нужно было мочиться. Когда Эльза снова поехала, Ева отстегнула ремень безопасности и наклонилась вперёд; давление на мочевой пузырь стало невыносимым, она обеими руками крепко сжала половые губы. Ева тихонько захныкала, Эльза перестала концентрироваться на дороге, потому что у неё были другие заботы.

Когда они подъехали к школьным воротам, Ева тут же выскочила из машины и побежала внутрь, всё ещё держа обе руки между ног. За ней присматривали одноклассники, которые знали её по несчастным случаям, и было много сплетен и смешков. Катя, которая не хотела ничего пропустить, немедленно последовала за ней. Эльза сначала поискала место для парковки, а теперь, когда её пассажиры ушли, она рулила одной рукой, а другую держала между ног. Она небрежно припарковалась, вышла и поспешно пошла к школьным воротам, стараясь не потерять по дороге ни капли. Она больше не осмеливалась держать руку между ног, но шла, сжав бёдра вместе, и изо всех сил сжимала ягодицы, чтобы не вызвать течи.

Ева пошла прямо в туалет и проверила все кабинки, но все они были заняты. Она тихо выругалась себе под нос и принялась танцевать, обе руки всё ещё сжимая промежность. Подошла пара девушек и встала у окна туалета, чтобы посмотреть, как всё обернётся для Евы; они шептали друг другу, показывали на неё и тихонько хихикали. Ева почувствовала вторую протечку в штанах, на этот раз даже больше, чем в прошлый раз. Её зад стал мокрым и тёплым, и она почувствовала, как немного течёт по штанине.

- Ты в порядке?-  спросила Катя, которая присоединилась к ней.

— Я наделаю в штаны, — отчаянно прошептала Ева, — я больше не могу, я, блять, писаю в штаны…

Третья утечка уронила несколько жёлтых капель на белую плитку. Ева ясно чувствовала тёплую влагу в своих ладонях, но не решалась отпустить свою промежность.

Когда Эльза пришла в туалет, она увидела, что её худшие опасения сбываются; Сиденье Евы уже было покрыто мокрым пятном, а все туалеты были заперты.

— О нет, — захныкала Эльза, схватившись за промежность, — и мне нужно срочно…

В этот момент одна из кабинок была смыта. Вышедшую девушку чуть не задавила Еву, которая приложила все усилия, чтобы избежать новых утечек. Однако Ева остановила её сестра.

— Можно я сначала? — умоляла Эльза. — Я действительно наделаю в штаны, если сразу не пойду в туалет!

Уже одно это заявление заставило Еву мочиться сильнее, чем когда-либо прежде. Даже держа руки в промежности, она не могла не наполнить штаны. Она быстро вошла в кабинку и закрыла дверь; затем она раздвинула ноги и позволила всему бежать. Густая жёлтая струя вырвалась из-под молнии её джинсов и с грохотом упала на пол, забрызгав всё вокруг. Часть воды всё ещё застряла в штанах и стекала по ногам, но большая часть просто оказалась на полу. Грохот был слышен за пределами кабинки, и это также была смерть Эльзе; сначала она немного походила взад и вперёд, с тревогой надеясь, что одна из других кабинок всё же освободится, но вскоре она почувствовала, что её промежность сильно нагрелась.

Она изо всех сил вдавила руки глубоко во влагалище и бёдра вместе, но это выдержало слишком мало; она почувствовала, как по её ногам стекает тёплая лужица. Два стакана фруктового сока, выпитые этим утром, снова вылились, капля за каплей. Катя увидела большое пятно, появившееся на передней части юбки Эльзы, где она держала одежду, прижатую руками к промежности. Прозвенел школьный звонок, и туалетные кабинки открылись; каждая девушка, которая выходила, видела, как Эльза писает себе в штаны. Эльза отпустила промежность и руками спрятала лицо; она стояла в большой жёлтой луже и не могла остановиться. Эльза продолжала писить какое-то время, даже когда Ева осторожно вышла из туалетной кабинки в мокрых штанах.

— А как насчёт нашего экзамена? — спросила Ева, тихо всхлипывая.

- Может быть, мы можем попросить, чтобы его перенесли, — воскликнула Эльза, изо всех сил стараясь не соприкасаться своими мокрыми мочащимися бёдрами.

- Как ты думаешь, у тебя есть какие-то проблемы? - спросила Катя немного скучно, - У меня нет оправдания, чтобы не сдавать экзамен, и… ты знаешь, как это действует на меня, когда ты писаешь перед моими глазами?

Катя скрестила ноги и крепко прижала руку к своей письке. Это будет долгий экзамен…
