Взрывные хроники-2. Терплю в летние каникулы

Автор: Харт [2022-02-16 f] (f)

Опубликовано на англйиском: 9 января 2020 г.

Моё второе приключение в терпении и обоссании произошло вскоре после первого. Единственная разница состояла в том, что на этот раз это было запланировано.

У меня были летние каникулы в колледже, поэтому я поехала домой к родителям. Поначалу я никак не могла реализовать свой план из-за жизненных обстоятельств, потому что почти всегда вокруг кто-то был, но когда дома мои мама и папа сказали мне, что они уйдут на весь день по делам, я решила, что либо сейчас, либо никогда.

Изначально я планировала впасть в отчаяние, терпеть, пока у меня чуть не лопнет мочевой пузырь и я больше не смогу сдерживаться, а потом бежать в туалет или в ванну и писить. Я надела удобные леггинсы и футболку большого размера, потому что в случае аварии я не хотела испортить хорошую одежду или чтобы это стало очевидным для родителей. Пара леггинсов легко снимается и быстро сохнет, поэтому я могу положить их в стирку вместе со всей остальной одеждой.

Поскольку это был только мой второй раз, когда я тестировала свой новообретённый фетиш, и мой первый раз, когда я делала это намеренно, я немного нервничала. Я с нетерпением ждала, когда же мои родители уйдут поскорее этим утром, потягивая при этом воду. Я ни разу не писила со вчерашнего вечера, а к этому моменту уже выпила чашку кофе, стакан сока и два стакана воды. Я хотела быть по-настоящему нетерпеливой, когда они уйдут. Они сказали, что вернутся не скоро, но я до конца не была в этом уверена.

— Увидимся около трёх или четырёх дня, — сказала мама, когда они выходили за дверь. — В холодильнике есть остатки еды, если проголодаешься.

— Хорошо, спасибо, — сказала я, уже слегка переминаясь с ноги на ногу.

Давление в моём мочевом пузыре уже было довольно сильным, то что надо, и это чувство начинало меня возбуждать.

Наконец они закрыли за собой дверь, и я наблюдала из окна, как они завели машину и выехали с подъездной дорожки. Я быстро закрыла все жалюзи в доме, чтобы соседи не могли видеть, чем я там занимаюсь, а затем, прохаживаясь по дому, позволила всем напиткам, которые я выпила за последние пару часов, сделать своё дело.

Несмотря на то, что на самом деле мне это было не нужно, я положила руку на свою промежность и прижала руку к себе, позволив волне удовольствия захлестнуть меня. Мой клитор уже пульсировал, и я была очень мокрой, только не от мочи.

Я прикусила нижнюю губу и медленно отдёрнула руку. Я ещё не была готова к тому, что что-то произойдёт. Я продолжила ходить по дому, а добравшись до кухни, решила вскипятить воды и заварить чай.

Моя мама переставила шкафы с тех пор, как я последний раз была дома, и чай стоял не на своём обычном месте. Я танцевала на месте, открывая каждый шкаф в поисках чая. Когда я наконец нашла его, я потянулась, чтобы схватить коробку, и почувствовала, как мой мочевой пузырь растянулся. Я быстро опустила руки и согнулась пополам, и приступ боли и отчаяния пронзил мою нижнюю часть живота. Это было такое восхитительное чувство, но было ещё слишком рано для каких-либо утечек. На этот раз я взяла чай, который хотела, и положила пакетик в кружку более осторожно.

Мне пришлось ждать, пока мой чай остынет, чтобы выпить его, поэтому я решила налить себе стакан молока и запить им. Оглядываясь назад, я думаю, что вероятно, я выпила слишком много воды за такой короткий промежуток времени, но я тогда понятия не имела, что это со мной сделается в этот день.

Я включила телевизор и запустила канал Нетфликс. (Netflix — это американская развлекательная компания, стриминговый сервис фильмов и сериалов.) Я думала, что просмотр чего-нибудь такого поможет мне отвлечься от боли в мочевом пузыре. С чашкой чая и просмотром фильма я действительно забыла об этом на некоторое время. Я сидела и смотрела фильм уже почти час, а мой чай полностью закончился, когда я получила ещё один предупредительный сигнал из моего мочевого пузыря.

Я поняла, сколько времени прошло с тех пор, как я в последний раз замечала свой мочевой пузырь. Я решила поставить фильм на паузу, встать и оценить ситуацию. Это оказалась плохая идея.

Когда только я встала, на мой живот упала тяжесть, и эта тяжесть была моим вздувшимся мочевым пузырём. Мне немедленно пришлось скрестить ноги и подпрыгнуть, чтобы сохранить контроль над ним и не обоссаться тут же на пол. Моя ещё недавно незаметная потребность в писанье прогрессировала гораздо быстрее, чем я предполагала. Тем не менее, это было хорошо. Это означало, что я закончу это до того, как мои родители вернутся домой.

Я снова включила фильм и осторожно села обратно на диван, оставив достаточно места для отдыха моего мочевого пузыря, не сдавливая его и не толкая его каким-либо образом. Я держала правую руку на бедре на случай, если мне понадобится быстро схватиться за промежность.

Фильм закончился только наполовину, и мне стало скучно, поэтому я решила заварить себе ещё одну чашку чая, чтобы как-то оживить ситуацию. Мой мочевой пузырь снова начал тихо ныть, и хотя я могла сказать, что у меня было уже много мочи внутри, я знала, что могу удержать гораздо больше.

С ещё одной чашкой чая и ещё несколькими глотками воды я села только для того, чтобы снова вскочить, когда я поняла, что если я потеряю контроль или у меня будет большая утечка, я буду мочиться на диван моих родителей. Винить в этом домашних животных не представлялось возможным, поэтому я пошла в ванную и принесла полотенце, которое положил на сиденье дивана. Чувствуя себя более уверенно в своём новом плане, я наконец немного расслабилась, скрестила ноги и благополучно закончила смотреть фильм.

###

К концу фильма я подпрыгивала свободной ногой и покачивала ногами то бишь бёдрами из стороны в сторону. Сидеть спокойно становилось всё труднее, поэтому, как только пошли титры, я медленно встала и снова стала ходить по дому. Я обнаружила, что быстрая ходьба, поскольку мои бёдра сильно растирались взад-вперёд, помогала снять некоторое давление внутри.

Я также обнаружила, что мои бёдра, трущиеся друг о друга, создают очень соблазнительное трение, возбуждая меня больше, чем когда-либо. Я пообещала себе, что скоро уступлю своим плотским потребностям, но пока ещё не пришло время.

Я никогда раньше не мастурбировала на полный мочевой пузырь, и мне хотелось насладиться этим чувством, когда я буду полностью наполнена. Я была почти уверена, что это произойдёт скоро, судя по тому, сколько я выпила.

###

Я выпила ещё один стакан воды, но быстро поняла, что это было ошибкой. Я не могла стоять на одном месте, где бы я ни была, если только не хотела протечь, поэтому я лихорадочно танцевала по дому, ни разу не останавливаясь на одном месте слишком долго.

Пока я танцевала, я пыталась придумать, что мне сделать. Я посмотрела на телевизор и вспомнила, что у моих родителей всё ещё была старая Nintendo 64, когда мои старшие братья и сёстры были моложе. (Nintendo — это японская компания, специализирующаяся на создании видеоигр и игровых систем.)

Я присела, чтобы поискать игры на полках для развлекательной системы, и почувствовала протест мочевого пузыря. Я ещё не могла встать, поэтому подпрыгнула сидя на пятке, что, казалось, помогло на минуту.

Наконец-то я нашла игры, которые были в комплекте, и подключила их, чтобы играть. Я включила Mario Kart 64 и снова села, используя технику пятки, так что она оказалась прямо на моей промежности.

Я решила, что буду участвовать в Гран-при целиком, и несмотря ни на что, я не могла встать на протяжении всего этого этапа. В тот момент это казалось мне лёгкой задачей, но я уже могла сказать, что это не будет так через десять минут. Мой мочевой пузырь так быстро наполнялся после нескольких последних глотков, особенно чая. Я уже начала беспокоиться, что, возможно, это будет уже слишком, но пути назад уже не было.

Итак, я устроилась на застеленном полотенцем диване, как можно лучше, и начала играть Гран-при. Как я и думала, первую гонку была достаточно легко пройти. Но на следующей гонке было сложнее сосредоточиться, так как мой мочевой пузырь начал пульсировать. Я чувствовала, что моча вот-вот выльется наружу, и поскольку я почти не двигалась, моя пятка была единственным препятствием для этого вытекания.

Я пыталась раскачиваться на диване или постукивать ногой по той ноге, которая не была согнута подо мной, но это делало игру труднопроходимой. Я финишировала вторую гонку на пятом месте, в отличие от первой гонки, которую я не провалила, и мне пришлось начинать гонку заново.

Я скоро смогла увидеть, как всё это становится проблемой. Мой мочевой пузырь быстро увеличивался в размере, и если я посмотрю вниз, то могла видеть небольшую выпуклость, выпирающую из моей рубашки. Я была худощавой девушкой, почти без жира, поэтому вид этой выпуклости приводил меня в замешательство.

###

Гонка возобновилась, и я стиснула зубы, слегка наклонившись вперёд, чтобы лучше сосредоточиться. Я должна была ёрзать сейчас. Одного моего каблука было недостаточно, чтобы я была уверена, что не протеку.

Я осторожно подпрыгивала вверх и вниз, чтобы это не мешало сосредоточиться на моей игре. Это помогло, но я просто хотела встать и ходить. Так было намного легче сдерживать мочу в себе.

Я прошла вторую и третью стадии гонки как можно быстрее, но четвёртая гонка доставила мне неприятности. Я продолжала занимать слишком низкое место в гонке и была вынуждена начать гонку заново, как будто я могла добиться большего. В этот момент я удивилась, что вообще могу играть дальше. Чай и последние стаканы воды, казалось, достигли моего мочевого пузыря окончательно, и теперь не только невозможно было не двигаться, но и больно двигаться и толкать тем самым мой мочевой пузырь.

Я застонала, когда мне пришлось перезапускать финальную гонку в третий раз. Мне нужно было подключить всё своё внимание, чтобы сдержать мочеиспускание, но я не могла этого сделать нормально, пока не закончу своё добровольное задание. На этот раз я добралась до третьего круга на втором месте, и именно тогда я почувствовала свою первую утечку.

Крошечная капля мочи вырвалась наружу, и я ахнула и чуть не уронила контроллер, сунув руку себе в промежность. Я раскачивалась взад-вперёд, пока не почувствовала, что снова обрела контроль, и посмотрела на экран телевизора.

Моей минуты замешательства хватило, чтобы поставить меня на последнее место и закончить гонку неудачно, так что мне предстояло пройти всё снова. Я вздохнула, взяла игровую приставку и в последний раз сжала свою промежность рукой.

Этой утечки было достаточно, чтобы подготовить мои мышцы к новым испытаниям. Я не была уверена, что смогу продолжать играть без мелких происшествий, но я должна была попытаться. К счастью для меня, пройти эту гонку 5-ый или 6-ой раз за последние полчаса было достаточно, чтобы сделать меня профессионалкой, и мне наконец удалось финишировать на третьем месте.

«Вот и всё! » - сказала я себе, устанавливая игровой контроллер рядом с собой на диване. - «Я покончила с этим дерьмом».

Я очень осторожно развернулась и встала с дивана. Я была в постоянном сгорбленном положении, потому что стоя прямо я бы взорвалась фонтаном прямо здесь в комнате. И как только я встала, я осознала, насколько мокрой была моя писька. Мой клитор был в огне, поэтому, слегка улыбнувшись, я сказала себе, что пора.

###

Сначала мне пришлось снять леггинсы. Я хотела избежать "несчастного случая" в них, если могу, и я хотела иметь лёгкий доступ к моему очень нуждающемуся клитору. Я бросила леггинсы на пол и снова села на диван в своих ярко-розовых кружевных трусиках и большой футболке.

Я раздвинула ноги, что было теперь болезненно, но это дало место моему огромному выпуклому мочевому пузырю, и меня чуть не дёрнуло. Я знала, что не смогу сдержать течь без помощи руки, поэтому сначала я просунула левую руку в стринги и приложила указательный палец к мочеиспускательному отверстию. При этом я вздрогнула, закрыла глаза и глубоко вздохнула.

Ощущение нажатия на моё мочеиспускательную дырку было замечательным ощущением для меня. Всё было скользким от сока письки, так что я осторожно водила пальцем туда-сюда по нему несколько раз, пока я не почувствовала, что моя моча едва сдерживается внутри.

Я сменила палец и нажала достаточно сильно, чтобы остановить любые утечки, прежде чем они произойдут. Моя другая рука нашла путь к моему щелчку и начала его тереть. Я знала, что мне понравится мастурбировать с полным мочевым пузырём, но я никогда не знала, насколько это потрясающе.

Вся моя писька была чувствительна к каждому моему прикосновению, и я могла чувствовать, как двигается мой клитор, когда я ласкала его сначала вперёд и назад, а затем маленькими кругами.

Я знала, что не продержусь долго с такой скоростью, поэтому я немного замедлилась, прежде чем неохотно убрала руку на мгновение, чтобы потереть вздутие мочевого пузыря.

Я осторожно надавила на него, просто чтобы посмотреть, что произойдёт, и мои мышцы сжались. Мне пришлось нажать пальцем на моё отверстие для мочи ещё сильнее, так как мне некуда было пописить, кроме как наружу через него. Я действительно была настолько наполнена там внутри, насколько это возможно.

Я вернулась к своему пульсирующему клитору и погладила его двумя пальцами. Я была так близко сейчас, чтобы кончить. Моё дыхание было тяжёлым, и мои руки начали дрожать. Я не знала, заставит ли меня оргазм писить струёй, но был только один способ узнать это.

Я тёрла свой клитор сильнее и быстрее, чувствуя нарастающее давление, пока оно не вылилось в один захватывающий оргазм. Так как я была одна, я потрудилась заглушить стоны, вырывающиеся из моего рта. Я закрыла глаза и почувствовала, как вся область таза сжимается и расслабляется, когда моё тело вздымается от чистого удовольствия.

Я вышла из своего оргазмического ступора, когда почувствовала, как мимо моего пальца струится моча. С каждым сокращением моего таза казалось, что моча вытекает, хочу я того или нет.

###

Я паниковала и изо всех сил пыталась остановить выплески, которые происходили каждую секунду, но ничего не могла с собой поделать. Мои красные трусики теперь были полностью пропитаны как соками моей письки, так и моей мочой. На них образовалось красивое тёмное пятно, которое я не могла не прикрыть рукой на мгновение.

Было тепло, и я прижалась немного сильнее. Сразу же я почувствовала ещё один оргазм через несколько секунд после первого. Это было великолепно, но теперь я постоянно мочилась при этом. Когда закончился второй оргазм и я снова смогла поднять голову, я поняла, что моя моча брызнула на полотенце, которое я ранее предусмотрительно положила под себя на диван. Если я не перестану мочиться в ближайшее время или не двинусь в туалет, всё обмокнет и доберётся до дивана.

«О Боже!» — воскликнула я, вскакивая со своего места и скрестив ноги в форме кренделя. — «Пора останавливаться!»

Руками и ногами мне наконец удалось остановить мой поток мочи. Он уже попал на паркет и образовал крошечную лужицу на полу, но её было легко убрать. Я взяла бумажное полотенце и вытерла мочу, убедившись, что пол полностью сухой и чистый, чтобы мои родители ничего не узнали. Потом я положу полотенце в стирку. От меня не было большого мокрого пятна на нём, но оно начало просвечиваться с другой стороны, что было плохо для обивки дивана.

Поскольку моё нижнее бельё теперь полностью промокло и не собиралось дальше протекать, я решила снова надеть леггинсы. Я хотел немного больше защиты от протечек, и я действительно хотела увидеть, как выглядят леггинсы, когда я их намочу.

Я только что много помочилась, но было ещё так много мочи во мне, и мне казалось, что мой мочевой пузырь быстро наполняется, воспользовавшись освободившимся пространством и тем самым восполняя потерянную жидкость.

Мои оргазмы делали моё сознание сонным и немного туманным, поэтому я медленно ходила по дому, крепко упираясь рукой в промежность, решая, что делать дальше.

Я чуть из кожи не выпрыгнула, когда услышала, как на подъездной дорожке остановилась машина. «Мама и папа не могут уже быть дома, не так ли?» — пробормотала я себе под нос, глядя на часы на стене.

Было только примерно 12 дня. Не может быть, чтобы они оказались дома так рано. За исключением того факта, что они уже были на пороге.

###

— Привет, милая! Мы вернулись немного раньше, — сказала мама, когда они вошли в парадную дверь. — Всё было хорошо, пока нас не было дома?

— Ах, да, всё было отлично, — сказала я, пытаясь нормально стоять, но при этом стараясь не дрогнуть.

Крошечная, стабильная струйка мочи начала вытекать. Я должна была принять срочные меры в ближайшее время, но я не знала, что же мне делать.

— Ты уже пообедала или ещё голодная? — спросил меня папа, заставив меня остаться на месте и ответить ему.

— Нет, я ещё не обедала.

— Мы купили кое-что в продуктовом магазине, чтобы сделать несколько хороших бутербродов, если тебе это интересно.

Я хотела сказать "нет", но как будто что-то у меня заурчало в животе, и я поняла, что изрядно проголодалась. Сегодня я ещё мало ела, только пила.

— Мы также купили лимонад. Я ведь знаю, что ты любишь лимонад, — сказала мама.

— О, круто!

Я улыбнулась и только-только сжала ноги вместе. Мой поток мочи остановился на данный момент, но я не продержусь так долго.

Лимонад похож на мочу, про себя подумала я, глядя, как мама достаёт бутылку из продуктовой сумки. Она протянула его мне, и я поняла, что она думала, что он мне нужен прямо сейчас. Я взяла его у неё просто потому, что не хотела показаться невежливой, и прошаркала с ним на кухню. Я надеялась, что не выгляжу слишком странно при ходьбе, но если я слишком сильно расставлю ноги, то я гарантированно обоссусь.

— Зоя, — сказала мне мама, когда они с папой зашли на кухню со всеми своими сумками с продуктами, — почему бы тебе не накрыть на стол, и мы тогда все вместе поедим? Мы с тобой так давно не обедали в кругу семьи.

Я лишь вздохнула. Обычно у меня не было бы проблем с этим, и я должна была ожидать этого от моей мамы. Каждый раз, когда один из или все трое её детей приезжали из колледжа или просто домой, она упоминала, как сильно любит семейные обеды. Думаю, ей просто нравилось видеть свою семью вместе. Но сегодня был просто не тот день для этого. Я была уверена, что не смогу спокойно сидеть в обеденном кресле, пока ем бутерброд и пью лимонад.

###

Я расставила несколько тарелок, наполнила три чашки лимонадом, представляя мысленно, что это моя моча, и поставила большую миску с картофельными чипсами.

— Итак, вы вернулись домой пораньше, — сказала я, потирая ноги, пока они были спрятаны за столом.

— Мы думали, что нам придётся сделать пару дополнительных заездов, — объяснил папа, — но в итоге этого не произошло. И мы не хотели оставлять тебя одну надолго. вернувшуюся на летние каникулы, и мы хотим провести время с тобой.

Я кивнула. Я ан самом деле хотела, чтобы они поотсутствовали дольше, чем они изначально планировали. Я прекрасно проводила время дома одна.

Когда я села и приготовилась к еде, я почувствовала небольшую утечку. Мои глаза расширились, и я скрестила ноги под столом, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы не дать моче снова выйти наружу. Так продолжалось несколько минут, но затем я снова начала вести мяч и поняла, что первая утечка разрушила защиту моих леггинсов. Я надеялась, что не помочилась на сиденье, но на самом деле я ничего не могла уже сделать.

Мои родители пытались поговорить со мной, спрашивали меня о колледже и о том, нравится ли мне, что мои волосы крашеные (помните первый мой рассказ, как я обоссалась после парикмахерской), и тому подобные скучные вещи, а я отвечала короткими предложениями, стараясь не нарушать свою концентрацию из-за разрывающегося мочевого пузыря. Я набила рот бутербродами, чтобы некоторое время не могла с ними разговаривать, и свободной рукой снова взялась за промежность.

Я никогда не думала, что можно терпеть так сильно и долго. Я была уверена, что уже обмочилась бы и закончила, но мои родители, рано вернувшиеся домой, резко изменили мои планы.

Я ещё не прикоснулась к своему лимонаду, потому что знала, что ещё больше жидкости, которую я выпью, станет концом моего бедного, набухшего мочевого пузыря. Мама спросила меня, всё ли со мной в порядке, потому что я не пила свой лимонад, поэтому я схватила его и осушила весь стакан, почти сразу же пожалев о своём опрометчивом решении.

— Ну, я пойду приму душ, — сказала я, осторожно вставая из-за стола.

Мне понадобились обе руки, чтобы взять тарелки и чашки, и я не могла удержаться перед родителями, поэтому я мысленно собралась с духом и пошла через кухню, полностью осознавая, что у меня очень мало времени, чтобы ходить вот так.

«О, Зоя, я знаю, что ты приехала домой на каникулы, но не могла бы ты помыть посуду перед тем, как принять душ? Я не хочу, чтобы посуда накапливалась».

Я люблю своих родителей, но в то время у них не было посудомоечной машины, так что я действительно не могла поверить в то, что слышу. Старая посудомойка сломалась около года назад, и они просто... так и не заменили её. Я была бы не против помыть посуду для мамы, тем более, что было всего-то несколько тарелок, но я не могла представить себе, как буду стоять на месте с руками в горячей воде какое-то время.

Что ещё хуже, меня снова возбудила огромная потребность пописить, и я хотела насладиться при этом насадкой для душа. Но прежде всего мне хотелось сильно ссать, а я не могла сделать ни того, ни другого, покуда посуда не будет вымыта.

Я неохотно согласилась, просто потому, что мои родители были очень заняты, и я хотела им помочь, пока была рядом, поэтому я собрала посуду со стола и отнесла её к раковине.

Папа встал из-за стола и объявил, что собирается косить газон. Я уже знала, что мама скоро будет в прачечной, так что я была один на кухне, что было небольшой милостью.

###

В этот момент я могла бы просто побежать в туалет и помочиться наизнанку, но мысль о ещё одной серьёзной аварии, подобной той, что случилась со мной по дороге домой из салона парикмахерской, была настолько дразнящей, что я не могла заставить себя испортить момент.

Итак, я засунула пальцы ближе к письке, стиснула зубы и открыла кран. Мой мочевой пузырь содрогнулся, и тут же я почувствовала, как крошечная протечка снова намочила моё холодное, слегка мокрое нижнее бельё. Ощущение было восхитительным, и я почти позволила утечке продолжаться, но пока не могла этого позволить полностью.

Я сунула свободную руку под текущую воду, что было настоящей пыткой. Это была приятная тёплая температура, от которой я чувствовала, что мой собственный кран вот-вот рванёт в любую секунду. Мне пришлось размахивать ногами взад-вперёд, пока я неоднократно проверяла температуру воды и наполняла раковину.

Следующей моей задачей было погрузить руку ниже запястья в тёплую воду. Я узнала потом, что это была шутка некоторых людей, чтобы заставить людей мочиться в постели. Я не понимала, какое огромное влияние это окажет на мой мочевой пузырь.

Я стояла со скрещёнными ногами, и когда я окунула руку в воду, мне пришлось согнуть колени и сжать ноги до боли. Несмотря на мои попытки сдержаться, несколько капель мочи просочились в моё нижнее бельё, и мне пришлось сжаться сильнее, чем я думала, чтобы предотвратить вытекание новых капель.

Мне приходилось мыть посуду обеими руками, что представляло ещё большую проблему. Единственным способом удержаться от водопада мочи было держать ноги в крендельках и подпрыгивать вокруг, при этом каким-то образом оставаясь над раковиной с посудой. Я была безмерно благодарна за то, что обоих моих родителей не было в этот момент на кухне, иначе у меня не было бы возможности вести себя так, чтобы они не заметили.

Я старалась мыть посуду быстро, и, к счастью, её было немного, так как была только середина дня, но даже несколько тарелок и чашек это было много для моего измученного мочевого пузыря. В конце концов, я положила последнюю тарелку на сушилку и, ковыляя, вышла из кухни, выгнув спину вперёд, чтобы помочь моему мочевому пузырю удержать огромное количество жидкости.

###

Я пошла в ванную комнату в коридоре, и по пути у меня была ещё одна некоторая утечка. Это что-то прошло через моё нижнее бельё к моим леггинсам, где я почувствовала, как моя рука, сжимавшая мою промежность, стала влажной. Это был довольно большой поток мочи, поэтому я поспешила как можно быстрей, чтобы не было больше подтёков, и добралась до двери ванной.

Было закрыто. Мои родители обычно не оставляли двери в доме закрытыми, поэтому я решил постучать, вдруг кто-то там есть.

— Зоя, это ты? — раздался голос мамы из-за двери.

— Да, я как раз собиралась принять душ, — ответила я, стараясь не дать ей услышать нотки настойчивости в моём голосе.

— О, ладно, подожди меня минутку, а потом ты примешь душ.

Я ждала там, где стояла, так как не думала, что смогу куда-то двигаться, не выпустив ещё больше мочи, и услышала из ванной, как льётся громкая струя.

Слышать, как моча моей мамы попадает в воду в унитазе, было невыносимо. Я чуть не плакала от того, как сильно и много я хотела пописить, быстро сгибая и разгибая колени, чтобы самой не попасть в аварию.

В туалете смыли, и моя моча снова нашла путь мимо моей руки, разбрызгиваясь на все мои леггинсы. Теперь я могла видеть на них блестящее мокрое пятно. Это было потрясающе так смотреться в чёрных леггинсах, но мне пришлось подождать, пока я окажусь в уединении в ванной, чтобы насладиться этим.

Моя мама потом мыла руки, и я знала, что мне придётся раздвинуть ноги и убрать руку, чтобы не загораживать моё отверстие для мочи. Я была почти уверена, что не смогу удержаться уже без этих двух вспомогательных средств, но это было только на секунду, пока моя мама проходила мимо меня.

Я закусила губу и медленно, осторожно убрала руку. Потекла крошечная капля, которая превратилась в небольшой, но устойчивый поток, когда я развела ноги, чтобы шагнуть. Я молилась, чтобы моя мама вышла прямо сейчас скорее, пока утечка не превратилась в большой поток, и мои молитвы были услышаны ею.

Я не знаю, насколько нормально я стояла, но это было лучшее, что я могла сделать, не взорвавшись, и она даже не посмотрела сколько-нибудь странно и, кажется, не подумала, что со мной происходит что-то смешное.

«Это всё твоё», — сказала мне мама, когда я прошла мимо неё и практически захлопнула за собой дверь.

###

Прогулки в два-три шага было достаточно, чтобы превратить этот маленький ручеёк в большой. Как только дверь была закрыта, я прислонилась двери, наклонилась и засунула руку глубоко в промежность, на этот раз под слои мокрых леггинсов и нижнего белья. Мне нужен прямой контакт, чтобы остановить этот поток.

В тепле и влажности моей письки мой палец нашёл моё отверстие для мочи и, по сути, заткнул его, остановив поток мочи. Я чуть не закричала от боли, когда мой мочевой пузырь протестовал против блокады. Я приглушила себя, хотя, и издала только крошечный всхлип.

Я зажмурила глаза, когда остановила поток мочи, но снова открыла глаза, чтобы составить план игры. Всё, что мне нужно было сделать, это взять полотенце, прыгнуть в ванну, закрыть занавеску в душе и включить воду. Простой план, правда? Оказывается, когда у тебя так много мочи внутри тебя, что она буквально выливается из тебя, нет ничего простого.

Я попыталась взять полотенце с вешалки и снова немножко обоссалась. Моего пальца уже не хватало, чтобы сдерживать поток. Я положила полотенце рядом с краем ванны, чтобы вода не попадала повсюду, когда я вошла и обнаружила ещё одну течь, на этот раз существенную.

Думаю, сейчас лимонад достиг моего мочевого пузыря, так как пузырь растянулся так, что я даже представить себе не могла. Я слегка приподняла рубашку и посмотрела в свой профиль в зеркале в ванной, перед которым стояла, и увидела заметную выпуклость. Это выглядело безумно, и я не могла поверить, что сдерживала столько мочи.

Я попыталась надавить одним пальцем на мочевой пузырь, но он сжался, и я выпустила ещё одну струйку. Я повернулась и расклеила ноги ровно настолько, чтобы перешагнуть через край ванны. Это заставило меня потерять огромный выплеск мочи. Я смотрела, как она капает на белый выступ, мои леггинсы полностью промокли до промежности и больше не могли сдерживать протечки.

###

Как только я оказалась в ванне, я задёрнула занавеску, включила душ и выпустила мочевой пузырь.

Моча разбрызгивается повсюду. Она стекала вниз по моим леггинсам и на носки, она стекала в канализацию с водой из душа и даже попадала на стены душа только из-за того, как яростно выплёскивалась моча.

Мои колени ослабли, и я оперлась рукой о стену, чтобы не упасть, а моя моча всё ещё стекала в ванну. Я чуть не кончила от облегчения и от того, что наконец-то помочилась. Я знала, что потребуется несколько секунд, чтобы насадка для душа и струи воды попали прямо на мой клитор.

Мои веки отяжелели, и я закрыла их, позволяя ощущению горячей мочи, стекающей по моим ногам водопадом, поглотить меня. В этот момент все ожидания и неожиданные неудачи стоили того. Я никогда не думала, что это будет так хорошо, как сейчас.

Струя мочи из меня превратилась в тонкую струйку, прежде чем в конце концов она превратилась в несколько капель. Когда я наконец опустела, я снова открыла глаза и осмотрела свой живот. Выпячивание мочевого пузыря, которое было там минуту назад, уменьшилось обратно до плоского живота, и я снова могла видеть себя внизу. Я потёрла живот там, где был мочевой пузырь, позволив пальцам танцевать на чувствительной коже и наблюдая, как я покрываюсь мурашками.

Моя одежда промокла, поэтому я сняла её и встала голой под душ. Я чувствовала, как соки из моей письки капают вниз, я была такой мокрой, поэтому я опустила насадку для душа, села в ванну, раздвинув ноги, и брызнула тёплой водой прямо на мой набухший клитор.

Я кончила почти сразу, мне пришлось закрыть рот рукой, чтобы не закричать. С моих губ сорвались приглушённые стоны, и я упала обратно в ванну, дёргаясь, когда мой оргазм захлестнул меня.

Я держала струю воды там, пока мой клитор позволял мне стонать, продлевая оргазм и позволяя себе погрузиться в оцепенение удовольствия. Когда мои мышцы сократились, они вытолкнули ещё несколько капель мочи, и я была на небесах. Я подождала пару секунд после того, как мой оргазм закончился, чтобы снова встать.

Мои руки тряслись, ноги дрожали, а голова тяжелела, поэтому я осторожно встала и поставила на место насадку для душа, позволив горячей воде ласкать мою кожу и полностью расслабленное тело.

Я думала, что мои приключения с писаньем не могут быть намного лучше, чем это, но с большой практикой и выяснением того, что лучше всего работает для моего мочевого пузыря, я получила в этот раз гораздо больше удивительных впечатлений. Этот, мой первый раз, когда я когда-либо намеренно мочилась, был идеальным входом в мой дикий, захватывающий новый мир, который я открыла для себя.
