Команда мечты (часть 5)

Автор Тинкер, март 1995 г.

Знаете, как иногда возникает ощущение, что мир перевернулся и ваш мозг просто не справляется с новой ситуацией или что-то в этом роде? То, что произошло в первые пять минут тренировки вторника, вызвало такое чувство не только у меня, но и у Дианы и Ани.

Когда мы втроём пришли в раздевалку, девушки на тренировку, а я просто для развлечения, других девушек всё ещё не было видно. Диана открыла дверь, и мы вошли внутрь. Диана начала рыться в своих бумагах, чтобы найти какую-то потерянную форму, которую она должна была отправить ещё месяц назад, Анна переоделась в форму чирлидерши и провела слишком много времени с её волосами, а я просто слонялся без дела, только фантазируя о том, что мы мечтаю сыграть сегодня днём.

Тут дверь распахнулась, и в комнату ворвалась Дженис. Она была одета, как обычно, в джинсы и джинсовую куртку, а спортивную сумку швырнула в стену. Ещё не придя на место, она начала снимать куртку и рубашку одновременно и попыталась скинуть один ботинок, уже расстёгивая молнию на джинсах. Анна и Диана нахмурились и спросили Дженис, что происходит. Не нужно было спешить, она была ещё на десять минут раньше! Дженис пробормотала что-то неразборчивое и, наконец, избавилась от туфельки. Внезапно она изогнулась и сунула обе руки в промежность, застонав на секунду. Затем она продолжила раздеваться, открывая сумку и доставая форму.

Во время переодевания Дженис пришлось останавливаться ещё как минимум три раза, чтобы крепко держаться, и Диана спокойно спросила её, не лучше ли сходить в туалет вместо того, чтобы извиваться и стонать повсюду, или того хуже. В ответ Дженис только ещё раз поёрзала и прошипела сквозь зубы:

«Ни за что. После всех этих приготовлений, которые я сделала».

Анна пожала плечами Диане:

«Оставь её. Если она не может планировать, это её собственная проблема».

Диана покачала головой, улыбнулась мне и вернулась в свою маленькую комнату. Дженис теперь пыталась надеть свою маленькую юбку, что требовало от неё немного наклониться и приподнять одно колено. Очевидно, она едва могла удержаться, потому что ей пришлось сделать три попытки, крепко сжимая бёдра между собой. Наконец её юбка была на месте, а свитер не создавал особых проблем. Я ожидал, что она сейчас выскочит наружу, но нет. Сбитая с толку Дженис достала сапоги и почти запаниковала, когда обнаружила, что для их надевания требуется ещё больше гимнастики.

«О нет! И я *хочу* надеть всю форму, прежде чем сделаю это! Это было бы такой тратой времени!»

Я предложил некоторую помощь, а Анна улыбалась на заднем плане. Дженис с радостью согласилась и, сжав бёдра вместе, оторвала одну ногу от земли, чтобы я мог поставить на неё ботинок. Я быстро расстегнул молнию, а затем взял другой ботинок, чтобы повторить действие. Наконец Дженис оделась и осторожно направилась к двери, двигаясь очень маленькими шажками и всё ещё держась за руки. Я галантно открыл ей дверь, но стоявшая в дверях Дженис развернулась и снова вошла в раздевалку. Слабым детским голоском она прошептала:

«О нет, я всё ещё в своих обычных трусиках. Я хочу свои синие форменные трусики. Они намного приятнее на ощупь. Пожалуйста?»

А потом она извивалась, как никогда раньше.

«Оооо!»

Теперь Анна вздохнула и решила положить конец этому шоу.

«Дженис, иди и обмочись, чёрт возьми. Какая разница, через какие трусики ты писаешь? Они все одинаковые: тёплые и влажные. Мы не против иметь в команде одну чирлидершу в белых трусиках вместо синих. После того, как мы их разозлили, мы все выглядим нелепо. Но нет. Дженис только покачала головой и вцепилась в юбку:

«Пожалуйста, Анна?»

И тут на её левой щеке появилась слеза. Анна уронила голову вперёд, снова покачала ею и встала.

«Хорошо, я надену их для тебя. Хочешь снять свои обычные трусики?»

Дженис кивнула и скрестила бёдра.

«Это будет проблемой. Ты *должен* освободить свои бёдра».

Через несколько секунд Дженис действительно удалось это сделать, и Анна быстро спустила трусики с ног. Дженис подняла сначала левый, а затем правый ботинок, а потом снова пришлось извиваться. Анна достала синие трусики Дженис из группы поддержки, позволила Дженис надеть их, а затем натянула их. Они исчезли под юбкой Дженис, и Анна аккуратно уложила их вокруг бёдер Дженис.

«Хорошо, глупая девочка. Теперь ты полностью одета. Тебе лучше?»

Дженис кивнула, и на её лице появилась лёгкая улыбка.

«Спасибо, Анна. Всё остальное я могу сделать сама».

Ещё более мелкими шажками она прошаркала к двери и выбралась наружу. Анна и я последовали за ней, чтобы узнать, что она задумала.

Всё ещё сжимая руки в промежности, Дженис прошаркала к внешней стене раздевалки и осторожно прислонилась к ней спиной. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, а затем медленно приподнять правый ботинок над землёй, прижав подошву к стене и скользя вверх, пока пятка не оказалась примерно на уровне её колена. Анна пробормотала:

«О Боже, она хочет сыграть в соблазнительный настенный цветок».

Теперь Дженис нашла своё положение и равновесие, и ей снова потребовалось некоторое время, чтобы стабилизировать мочевой пузырь. Затем она медленно убрала руки с промежности, с выражением сосредоточенности на лице, стянула свитер вниз, чтобы увеличить грудь, а затем осторожно спрятала руки за шею. Наконец она оказалась там, где хотела. Все хлопоты и боль были не напрасны. Ей удалось как раз вовремя надеть униформу. Ещё минута, и ей пришлось бы в туалет. Представьте смущение! Но она сделала это, и теперь она могла расслабиться.

Так она и сделала.

Трансфигурация, которой подверглась Дженис, была замечательной. Солнце выглянуло из-за тучи, и она сияла, как в середине лета, её дискомфорт мгновенно растаял. Она откинулась на стену, подтянув правую ногу, совершенно непринуждённо. Анна и я наклонили головы, с любопытством ожидая. Дженис только улыбнулась нам.

«Знаешь, когда я наконец отпускаю себя, обычно мне больше не нужно идти».

Анна кивнула.

«Я знаю. То же самое и со мной. Ты делаешь много вещей, чтобы подготовиться, а потом, когда ты думаешь, что готов и хочешь начать, этого просто не происходит».

Теперь она посмотрела на меня.

«Я до сих пор помню свои первые разы, я имею в виду нарочно. Я стоял полностью загрунтованным в своей форме с уже расставленными ногами, я работал над этим часами, а потом, когда я, наконец, захотел начать, я не мог! просто не мог! Я ждал целую вечность, казалось, и чувствовал себя совершенно глупо, притворяясь таким образом, как будто я уже обмочился, но на самом деле не мог этого сделать».

Я согласился:

«Да, мне знакомо это чувство. Мне, с моей гидравликой, иногда даже тяжелее заводиться.

Анна посмотрела на Дженис, которая теперь откинула голову назад и тоже прислонилась к стене, наслаждаясь солнцем и всё ещё просто стоя неподвижно.

«Конечно, мне это удалось. Я понял, что это не работает, поэтому я снова свёл ноги вместе и пошёл обратно в дом моих родителей. Я сказал им, что хочу сделать несколько упражнений в их саду. задней двери я почувствовал, что что-то происходит под моей юбкой, у меня не было времени броситься обратно в сад, поэтому я схватился за ручку двери и с полуоткрытой дверью начал свой акт «О, Боже мой! Просто слишком поздно!»

Вы знаете, смотреть вниз на свои ноги, чувствовать, что ваши трусики становятся влажными, извиваться, а затем приседать, чтобы спасти остаток чувства собственного достоинства. Я просто обняла колени и позволила этому случиться во всей его озорной красе. Это было совершенно замечательно. Тем более, что мама застала меня сидящей на их террасе в моей новой форме чирлидерши, обмоченной в трусики, как ребёнок, и совсем немного, скажу я вам. Я закончил, встал, извинился за аварию и вошёл внутрь. Вы бы видели её лицо!»

Теперь Дженис издавала слабые звуки. Это звучало как гудение. Она полностью отдалась выбору, сделанному за неё её телом, по крайней мере, так ей казалось. По-прежнему нет водопада между её бёдрами. Она закрыла глаза и вздохнула. Едва слышно, она пробормотала нам:

«Кажется, это оно. Мммм. Да, похоже. Мило... хммм».

Я слышал, как Анна затаила дыхание. Дженис продолжала, тихо бормоча про себя:

«Я всё ещё сухая... Я знаю, что я... Я могу просто уйти... но... но... Мне понадобится моя юбка... Мне понадобится это очень скоро! Очень скоро! Вот мои трусики! Вот они идут... ааа.... хммм... нет, просто ложная тревога..».

Анна быстро вдохнула и ущипнула меня за руку. Дженис продолжала:

«Опять... это снова... и... о! О-О! Вот оно! Да! ДА! ДА! Это происходит! Я делаю это! Я промокаю! А-а-а... Боже... как хорошо... так приятно... ооо...

Теперь мы с Анной действительно увидели, как между её ног начала стекать струйка. Вскоре струйка превратилась в ручей, а затем ручей вдруг почувствовал себя притянутым к левой ноге Дженис и полностью исчез из поля зрения. Дженис напрягла мышцы левой голени, чтобы закрыть отверстие в сапоге, и начала мочить трусики под юбкой. В этот момент появились Морин и Джейн и осмотрели сцену. Это был двойной приём. Сначала они не заметили, что на самом деле делала Дженис, но то, как мы с Анной, затаив дыхание, смотрели на эту непослушную чирлидершу, вскоре выдало её, и Морин одобрительно зааплодировала.

«Да! Вот так можно начать тренировку прикосновений! Отлично, девочка! Просто расслабься и отпусти всё! Думаю, я присоединюсь к тебе через минуту».

Морин посмотрела на свои чёрные леггинсы, решив, что они слишком хороши, чтобы их портить в такую ??рань. Так что, бросив последний, тоскливый взгляд на Дженис, она поспешила в раздевалку.

Джейн была в затруднительном положении. Хотя она была так же заинтересована в том, чтобы намочить трусики, как и всё вокруг, она считала своим долгом постоянно повышать стандарты и исследовать новые области развлечений. То, что здесь демонстрировала Дженис, безусловно, было забавно, и Джейн не терпелось ворваться внутрь, сменить обтягивающие выцветшие джинсы на юбку и ринуться назад, чтобы пойти ва-банк. Она делала это так много, много раз и была абсолютно уверена, что сегодня днём ??она обмочится по крайней мере два или три раза. Но разве она не была той девушкой, которая начала всю операцию несколько месяцев назад, просто попробовав, что это будет? Стоя со смехотворно далеко расставленными ногами и осторожно стекая парой капель в трусики униформы? Сейчас это больше походило на детскую игру, но тогда это был подвиг великой дерзости.

Это беспокоило Джейн. *Все* мочились (или сами!) в эти дни. Вскоре выйдет Морин, одетая в парадную форму, и она просто подойдёт к Дженис, погладит её юбку, немного раздвинет ноги и обмочится. Как она делала так много раз прежде. Синие трусики под крошечной юбочкой чирлидерши меняли цвет, между ног начинала течь вода, но ничего не было видно. Она почувствует огромное удовлетворение и, несомненно, начнёт сильнее нажимать, чтобы по-настоящему обмочиться, из-за чего у неё между ног будет больше воды, но не больше мокрых трусиков. Джейн моргнула. Эврика! Намочить форменные трусики было здорово, но, конечно, это было ничто по сравнению с настоящим. И никто никогда не пробовал настоящую вещь. Никто. Кроме себя. В настоящее время.

Джейн бросила свою спортивную сумку и подошла к Дженис, которая всё ещё наслаждалась солнцем и морем. Вокруг её ботинка образовалась большая тёмная лужа, и Джейн была поражена огромным объёмом воды. Не говоря ни слова, Джейн прислонилась к стене рядом с Дженис и повторила её позу. Анна с любопытством посмотрела на Джейн и окинула её взглядом. Потрясённая, она отпустила мою руку и указала на себя:

«Нет! Только не говори мне, что ты собираешься... В ДЖИНСАХ?»

Джейн лишь улыбнулась и выдвинула грудь вперёд. Я тоже был немного шокирован, зная, что Джейн никогда не брала с собой запасную одежду: всё, что у неё было, это джинсы и юбка болельщицы. И Джейн была не из тех девушек, которые будут появляться в любой юбке вне официальных мероприятий группы поддержки. Так что она должна знать о последствиях этого трюка. В этот момент на улицу вышла Морин, ожидая, что между ног у неё будет приятное мокрое пятнышко, и с нетерпением ожидая нашего внимания. Широко открыв глаза, она увидела, как Джейн небрежно прислонилась к стене, закрыла глаза и расслабилась. Даже Дженис сейчас с любопытством посмотрела в сторону и обнаружила пропажу голых ног и короткой юбки. Она ахнула и недоверчиво прикрыла рот.

Джейн всё ещё собиралась с духом, чтобы начать, когда прибыли Алиса, Мелисса и Синди. На Синди была узкая кожаная мини-юбка и белая блузка, которые были её любимыми предметами одежды с тех пор, как она открыла для себя достоинства водной свободы. Алиса и Мелисса были в светлых брюках. Все трое остановились как вкопанные, когда заметили сцену вокруг Джейн, и вскоре все поняли. Алиса и Мелисса посмотрели друг на друга, хихикнули, а затем бросились к двери, чтобы переодеться. Джейн видела, как они ушли, чтобы сменить брюки на юбки. Смысла в приключениях больше не было. Всё ещё не полностью освоившись с ситуацией, она пересмотрела свои варианты. Намочить джинсы, конечно, было ново и волнующе, но стоило ли это того, чтобы после этого вернуться домой незамеченным? Внезапно Джейн осознала, что кто-то стоит перед ней, и подняла голову.

Там была Синди, её глаза блестели от восторга, одетая в свою обычную уличную одежду, как и она сама. Не говоря ни слова, Синди раздвинула туфли-лодочки и помочилась сквозь трусики. Ни хихикать, ни подмигивать, ни жестикулировать; просто толчок и вот оно. Под её кожаной юбкой её моча попала в несомненно прекрасные белые хлопчатобумажные трусики и тут же хлынула на камни. Синди просто смотрела на Джейн и продолжала мочиться, как будто она хотела бросить вызов Джейн, чтобы превзойти её. Джейн, которая всегда втайне считала себя самой смелой в клубе, а Синди — наименее, чувствовала себя действительно сложной задачей. Кем, чёрт возьми, считала себя эта девушка? Просто писает в *трусики*? Под *кожаной* юбкой? Детская игра! Даже меньше, чем намочить форму чирлидерши, и в этом уже не было ничего особенного.

Теперь решение Джейн было принято, и она начала настаивать. Синди уже немного отступила к ней лицом. Джейн глубоко вздохнула и представила, что на ней крошечная юбка болельщицы. Это очень помогло. Прежде чем она поняла, что делает, она почувствовала знакомое тепло в своей промежности, которое так ценила. Она закрыла глаза и потянулась к подолу своей свободной юбки, но вместо этого нашла какую-то плотную ткань, которая тянулась всё ниже и ниже и ниже... Джейн потрясённо осознала, что её воображение зашло слишком далеко. Чёрт, она сейчас мочила свои джинсы! Это действительно чувствовалось по-другому. Это напомнило ей о её единственном другом опыте, когда несколько месяцев назад она промочила джинсы во время ливня. Но тогда она уже промокла. Теперь она была совершенно сухой. Это имело значение, это действительно имело значение. Ей понравилось. Но, тем не менее, она могла хранить свою тайну при себе. Это ещё не было бы показано.

Вызов Синди Джейн поразил меня. До этого Синди часто была последней девушкой в ??команде, которая мочила свою форму, и, в отличие от других девушек, никогда публично не мочила свою уличную одежду. Однако то, как она исполняла своё действие, было настолько плавным и естественным, что она, должно быть, делала это раньше, и не раз. Она просто подошла к Джейн и хвасталась. Даже Анна, не самая опытная девушка в округе, выразила своё восхищение. Это была кожаная юбка, ладно, никакой ткани, которая могла бы испачкаться, но всё же Синди просто помочилась прямо в одежду без какой-либо подготовки. И это, безусловно, разозлило Джейн!

Синди небрежно направилась к двери, справедливо убеждённая, что теперь Джейн не сможет отступить. Она оставила на земле след из мелких капель. Все остальные сосредоточились на Джейн: особенно на промежности её узких синих джинсов. Джейн вздохнула, и её рука опустилась вниз по ноге, как будто она хотела засунуть руку в карман, но промахнулась. Мы видели, что она вдруг опустила глаза, как бы в тревоге, и закусила губу. И тогда внутренняя часть её левой ноги изменила цвет. Тёмное пятно быстро побежало по её бедру.

Очевидно, она решила, что мочить только одну ногу не получится, и быстро прижала правую ногу к левой, оставив знакомое пространство между ними. Но с брюками раздвигать ноги бесполезно. Что бы Джейн ни делала, её моча не отрывалась от ног и падала прямо с промежности. Её руки всё ещё искали свободную, мягкую ткань юбки, которая так хорошо служила ей во всех предыдущих приключениях. Но единственная ткань, с которой она столкнулась сейчас, была обтягивающая джинсовая ткань, которая жадно впитывала бы всё, что она пропускала через свои трусики, и выставляла бы это на всеобщее обозрение.

В конце концов Джейн сдалась и нашла позу, в которой её джинсы выглядели бы достойно. Она свела ноги вместе и немного присела. Теперь мы все видели тёмное пятно на обеих штанинах её брюк, а вскоре и несколько слоёв её промежности тоже промокли. Несколько капель упало с задней части её попы, и тёмные пятна простирались до лодыжек. Удивительно, сколько жидкости могут впитать джинсы. Учитывая, что Джейн, должно быть, очень сильно мочилась, разница между лужей под ней и вокруг левого ботинка Дженис была впечатляющей.

Также казалось, что этот новый вид забавы сделал для Джейн гораздо больше, чем традиционное смачивание для Дженис. Джейн начала задыхаться и краснеть, и мы могли видеть, как она слегка двигала бёдрами назад и вперёд, сильно нажимая руками на промежность; ещё одна вещь, которую она не могла сделать с юбкой. Её джинсы становились всё мокрее и мокрее, и время от времени из её горла вырывался стон. Джейн больше не просто мочила штаны. Она медленно создавала отличный оргазм!

Дженис вышла из своей позы и обняла Джейн за плечи, чтобы подбодрить её.

«Всё в порядке, Джейн. Продолжай. Пусть это произойдёт. Ты это заслужила».

Джейн начала тяжело дышать и напряглась. Её стоны усилились, как в темпе, так и в громкости. Она схватила себя между ног и помогла себе перелезть через верх. Несколько секунд спустя Джейн достигла апогея, и напряжение её мышц привело к тому, что из её узких джинсов выдавилось много лишней мочи. Морин и Дженис переглянулись и одобрительно кивнули. Анна тихо взяла меня за руку. Она больше не могла видеть, как Джейн получает столько удовольствия, и бросилась прочь, увлекая меня за собой.

Находясь в безопасности от отвлекающих выступлений Джейн, Анна толкнула меня на скамейку и села рядом со мной, аккуратно оправив юбку болельщицы вокруг бёдер и скрестив ноги.

«Эй, это зашло довольно далеко, тебе не кажется?»

«Ну, нет, не совсем», — ответил я. - «Я уже видел, как Диана делала более странные вещи, и вид девушки, которая приходит, обмочившись, здесь довольно распространён. Я однажды видел, как ты уходишь таким же образом, знаешь ли».

Анна посмотрела на свои колени.

«Я знаю. Но я имею в виду, что мне всё ещё интересно видеть и делать всё это. Ни одно обучение не похоже на другое. Я никогда не думала, что быть чирлидером будет такой разнообразной работой. Вы узнаете то, о чём даже не мечтали!»

Мы оба ухмыльнулись, услышав наше личное описание работы чирлидерши.

Анна подошла ближе, расставив ноги. Это напомнило мне о том, как однажды Диана более или менее меня соблазнила, и сработала какая-то тревога.

«Подожди, Анна. Я не знаю, что ты задумала, но, пожалуйста, помни, что я как бы связан с Дианой».

Анна покраснела и отвернулась.

«Прости. Я позволил себе уйти. Но так чертовски трудно найти кого-то вроде тебя. Мне ещё предстоит встретиться со вторым мальчиком, которому нравится, когда я промокаю, знаешь ли. Они преследуют меня десятками, с тех пор, как я был частью команды поддержки, но каждый раз, когда я встречаюсь с кем-то, кажется, что они только охотятся за моей писькой. И всё».

Я понял, что она имела в виду.

«Да, Анна, я понимаю, что это печально. Но тебе не кажется, что ты могла бы опередить их на шаг, устроив аварию или что-то в этом роде?»

Анна пожала плечами.

«Может быть. Кто знает. Нужно чертовски много мужества, чтобы обмочиться в уличной одежде, я бы предпочла встречаться с парнями в форме! Но это ещё не всё. Слушай, это будет личное. Я имею в виду ЛИЧНОЕ».

Теперь Анна выглядела вполне искренней, и я кивнул.

«Эээ… как вы с Дианой на самом деле ладите? Я имею в виду, вы, несомненно, развлекаетесь, я вижу, вы оба уезжаете в машине Дианы, время от времени вы довольно хорошо мочите друг друга, так что… но потом, в своей квартире... она носит мундир? И как долго?»

Анна секунду колебалась.

«Я имею в виду, вы двое делаете это?»

Я улыбнулась и посмотрела в воздух. Что делать, если красивая чирлидерша сидит рядом с тобой на скамейке и спрашивает, занимаешься ли ты любовью со своей девушкой, которая оказывается ещё более красивой чирлидершей в той же команде? Что ж, честность никогда не мешала мне, поэтому я решил играть честно. Я посмотрел ей в глаза.

«Анна, поверь мне. Мы с Дианой много играли вместе, и мы спали вместе много ночей, но у нас никогда не было секса. Я не знаю, почему, и я не хочу знать, правда. случилось. Мы так часто кончаем во время нашей мокрой игры, что после душа единственное, о чём мы можем думать, это спать в объятиях друг друга».

Анна была поражена.

«Никакого секса? Никогда? Как вы двое держитесь вместе? Вы оба чего-то боитесь?»

Я пожал плечами.

«Я не знаю. Если честно, я просто *никогда* не делал этого раньше, так что я до сих пор девственник. И что-то внутри меня продолжает говорить мне, что Диана тоже девственница. Ну, именно потому, что мы оба разделяем этот секрет или что-то в этом роде. Мы глупо обоссались, но так и не дошли до разборок. Может быть, мы оба этого боимся, боимся не дать другому того, что он или она ожидает. Я не знаю.

Теперь Анна на мгновение замолчала.

«Понятно. Вы оба продолжаете откладывать это, потому что думаете, что это может быть менее чудесно, чем вы думаете. тела слишком страшны... я прав?»

Я снова кивнул.

«Возможно, да. Но мы оба счастливы таким образом, и я думаю, что ни один из нас не собирается менять это в ближайшее время».

Анна улыбнулась и снова приблизилась ко мне.

«Не бойся, я не собираюсь тебя насиловать. Я просто хочу попробовать кое-что, чтобы использовать это сегодня вечером со своим парнем. Но знаешь, я *хочу* оказаться в своей постели, чтобы пусть этот чудесный парень нырнёт между моих ног, чтобы он взорвался внутри меня, чтобы почувствовать, как он цепляется за моё потное тело, и выкрикивать моё имя. Только я хочу сначала намочить трусики. У меня было много секса, и много мокрых трусиков, но ещё не то и другое одновременно. И я стремлюсь изменить это».

Сказав это, она выпрямила спину, плотно сжала колени и стянула юбку под попу.

«Представьте, что мы на улице, сидим на скамейке рядом со мной, мы оба знаем, что хотим друг друга, и просто ждём подходящего момента, чтобы встать и бежать к двери. Поверьте мне, так и случилось. много раз для меня. Только сегодня вечером я не буду носить своё длинное вечернее платье. Я буду носить юбку болельщицы и трусики болельщицы. И у меня будет полный мочевой пузырь. Как сейчас. Анна подошла ко мне, взяла мою руку и положила себе на колени. Я обнял её за плечи другой рукой и притянул к себе. Анна вздохнула и начала ласкать мой член сквозь джинсы.

«Дорогой, мне нужно в туалет», — прошептала она мне на ухо. Я не отреагировала и начала задирать рукой её крошечную юбку. Хорошая симуляция была. Анна настаивала:

«Мне действительно нужно пописить, дорогая. Сейчас. Могу я сходить в ванную на минутку?»

Я неодобрительно хмыкнул, найдя её гладкие обтягивающие трусики.

— Нет? Мне остаться здесь с тобой? 

Я снова замычал.

«Да? Оставайтесь на месте?»

Да. Просто оставайся там, где мы есть. Твои трусики великолепны.

«Но тогда мои маленькие трусики промокнут, дорогая».

Она взяла мою руку из-под своей юбки и положила прямо себе на грудь, а затем немного отвернулась от меня, чтобы я мог держать обе её груди через её свитер. Я почувствовал, как участилось её дыхание, когда она прошептала:

«Они промокнут. Но ты же не будешь возражать, не так ли? Пожалуйста, держи меня крепко».

Я крепко держал её.

Пока я с любопытством смотрел через её плечо, Анна раздвинула колени и немного выдвинула бёдра вперёд.

«Это не займёт много времени. Когда я закончу, мы войдём внутрь, хорошо?»

Умная девочка. Кто мог устоять перед таким предложением? Теперь Анна откинулась на меня и начала расслабляться. Я посмотрел вниз, на её стройные ножки, исчезающие под юбочкой, и хотел посмотреть на её трусики. Но это было бы неправдой, я понял. Я играл, желая трахнуть её как можно скорее, и если позволить ей опустошить себя сейчас, это только ускорит процесс. Эти испорченные трусики будут первыми, что я сорву с неё. Теперь Анна была готова, и я почувствовал знакомую дрожь, которую так хорошо знал от Дианы. Теперь я держал девушку, чью одежду я позаимствовал, чтобы пережить своё первое совместное мокрое приключение. И, что ещё лучше, она носила точно такую ??же одежду сейчас, с тем же намерением!

— Поторопись, дорогая, я хочу тебя, — пробормотала я.

Анна хихикнула.

«Заткнись. Я занят».

Она ещё больше раздвинула колени и положила руки на бёдра. Любой проходящий мимо посмотрел бы прямо на её бледно-голубые трусики. Затем я услышал тихое шипение и понял, что Анна обмочилась. Всё произошло совершенно незаметно, если не считать звука журчащей струйки, падающей через грубую деревянную скамейку. Анна дрожала, тяжело дышала и стонала, как никогда раньше, и я немного погладил её грудь. Хорошие друзья у меня были. Используя меня, чтобы попрактиковаться в трюке, который они хотели провернуть со своими бойфрендами. Но со мной всё было в порядке.

После того, как Анна достаточно попрактиковалась, она встала со скамейки и привела в порядок свою одежду. Краткий осмотр её трусиков выявил не слишком много повреждений, в основном в области нижней части промежности. Недостаточно, чтобы быть какой-то проблемой. Анна поблагодарила меня и объявила, что сегодня наденет точно такую ??же одежду, но с другим свитером. Я была уверена, что это сведёт с ума её бойфренда, и что он с радостью примет её маленькую просьбу об освобождении. Мне было почти жаль, что я не он. Но затем Анна гарцевала к двери раздевалки, где появилась Диана в своей сверкающей красной униформе, и эта богиня тут же сдула любую конкуренцию в никуда. Анна была просто прекрасна. Диана была божественна.

В остальном обучение было скучным. В конце концов, девочкам действительно нужно было много работать, и вся эта замечательная мокрая игра была случайной. Так что я пропустил это и пошёл вокруг кампуса, чтобы вернуться на тренировочное поле примерно в половине пятого, когда тренировка закончится. Я встретил Мелиссу и Синди по дороге в здание, так что девушки уже приняли душ и переоделись. Мне было интересно, мокрая ли Синди под мини. Ходила как есть. Когда я подошёл к зданию, я увидел, как Диана и Анна уходят и запирают дверь. Анна всё ещё носила свою маленькую юбочку, которую она только что задрала, чтобы в последний раз поправить бледно-голубые форменные трусики перед выходом на публику. Пятно на её промежности побледнело, но не исчезло полностью.

Она прикоснулась к пластырю и явно упивалась мыслью о том, что произойдёт этим вечером, так что я пожелал ей успехов. Она подмигнула мне, а затем, что удивительно, и Диане. Затем Анна исчезла по дорожке к общежитию, а мы с Дайаной направились к её машине.

«У вас было мокрое удовольствие?» — спросила я Диану, глядя на её юбку в полный рост. Она улыбнулась.

«Нет. После трюка Джейн, я решил очень жёстко прижать девочек, потому что я не могу позволить им превратить тренировку в цирк. И поэтому мне пришлось воздержаться и от того, чтобы играть самого себя. Джейн, кстати, предпочла пойти домой в своей белой юбке болельщицы. Интересно, что мальчики подумают о ней. Какая перемена!»

Придя к ней домой, я пошёл на кухню готовить ужин, пока Диана разбирала свои вещи в ванной. Пока я резала лук и разогревала духовку, я втайне надеялась, что Диана снова появится в форме чирлидерши, потому что она действительно лучше всего демонстрировала её черты лица. Когда она принесла картошку, я улыбнулась и оглядела её с ног до головы. Да, это я и имел в виду. С её красным топом, красной юбкой, красными трусиками и даже красными сапогами Диана легко отвлекла бы внимание камер от запуска космического корабля. Она нежно поцеловала меня в щёку и провела своими длинными волосами по моему лицу, а я свободной рукой притянул её к себе за талию. Она была всем, о чём я когда-либо мечтал, а иногда даже больше. Мы закончили готовить и, как всегда, когда были вместе, поужинали при свечах и с вином.

Я заварила хороший чай, а Диана задвинула посуду в угол на завтра. Вино сделало нас обоих немного более смешными, чем обычно, а Диана устроила на кухне маленький хихикающий танец, который едва не стал причиной невероятного несчастного случая с летящим чайником и открытым окном. Несмотря на её усилия, я благополучно перенёс горшок на её диван. Она прижалась ко мне и с удовольствием приняла кружку тёплого ромашкового чая. Мы говорили о том и о сём, пока, не особо стараясь, опустошили горшок.

Как всегда, Диана первой объявила, что пора. Она посмотрела на меня своими неотразимыми глазами и спросила, чего бы я хотел. Примет ли она традиционную позу чирлидерши, которую мне так нравилось видеть в её исполнении? Когда я сижу перед ней на корточках и заглядываю в её маленькую юбку? Я крепко обнял её и поцеловал в губы, что на мгновение остановило её от разговора о позах. В конце концов она разорвала наши объятия и спросила снова. Должны ли мы оба войти в душ и позволить ему прийти в восхитительной свободе?

Я покачал головой.

«Нет, Диана, сегодня вечером я хочу попробовать кое-что другое. Сегодня днём трюк Джейн вызвал у меня некоторый интерес. Вы не возражаете, если я пойду первым?»

«Конечно, нет, дорогая. Как хочешь. Снять с тебя штаны?»

Она не стала ждать, а начала дёргать мою молнию. Я остановил её мягкую руку и снова покачал головой.

«Я сказал, что хочу попробовать что-то другое. Хочешь посмотреть, как я намочу штаны?»

Диана покраснела.

«Ты имеешь в виду... просто так? Не только твоё нижнее бельё? Как Джейн? Конечно, я хотел бы это увидеть! Да! Пожалуйста!»

Я встал и открыл двери на её балкон. Я был бы виден в свете её комнаты, но для всех людей снаружи я был бы лишь тёмным контуром. Я повернулась спиной к перилам, небрежно прислонилась к ним и улыбнулась Диане в дверях. Она выглядела потрясающе. Немного застенчивая, она присоединилась ко мне на балконе, зная, что её силуэт будет гораздо более откровенным, чем мой. Но она не упустит этого. Она осторожно присела передо мной на корточки и ровно положила руку мне на промежность. Я чувствовал, как она дрожит. Или это был я?

Несмотря на моё возбуждение, я чувствовал, что всё ещё могу мочиться, и решил поторопиться. Поскольку Диана выжидающе смотрела на меня, мне не нужно было много подсказок. Кто мог отказать такой богине в чём-либо? Но это был первый раз, когда Диана действительно играла принимающую роль; Я теперь был на вершине обстоятельств, а она была просто красивой чирлидершей в прекрасной, но сухой униформе. Она была тем, кто мог уйти, я был бы тем, кто был бы в испорченной одежде. Это было совершенно новое ощущение для нас обоих, и оно уже сводило нас почти с ума.

Я закрыл глаза и сосредоточился. Я быстро приблизился к точке невозврата и разжал колени, что заставило меня немного наклониться. Эта поза показалась мне очень подходящей, подумал я. Диана вздохнула и положила другую руку на мою попу сзади. Вскоре после этого волнующий спазм чистой радости захлестнул моё нижнее бельё. Не сдерживаемый никаким искусственным барьером, он влажно брызнул на мой живот, пропитал переднюю часть моих трусов, а затем быстро последовали новые струи тёплого удовольствия. Я ахнула и раздвинула бёдра. Диана начала немного задыхаться и провела руками по моей промежности и попе, отчаянно ища моё мокрое сокровище. Когда она, наконец, нашла его в шве моей правой ноги, она хихикнула и, к моему удивлению, поцеловала переднюю часть моих джинсов.

Но вскоре я уже не мог обращать на неё внимания, так как вся моя область промежности и всё, что было внизу, наполнилось тёплой жидкостью, и я испытал то, что, должно быть, чувствовала Джейн в тот день. Только лучшее. Это был первый раз, когда мне действительно понравилось быть мужчиной. Моя вода поступала во многие другие места, чем Джейн, и у неё не было сногсшибательной подружки, которая втирала бы её в неё. Я сделал. Я просто полностью отпустил её и отдал ей всё, что у меня было. Диана почти уткнулась лицом мне в промежность, чувствуя, как щекой растекается моё тепло, и не переставая рыскала руками по всей нижней части моего тела, до колен, снова вверх, вперёд, назад, между ног. .. она приходила туда, куда приходила моя моча, и мне приходилось очень крепко держаться за перила её балкона, чтобы сохранить равновесие.

Я перестал мочиться, едва не опустошившись. Когда она начала своим привычным движением тереться о мою промежность, чтобы быстро довести меня до оргазма, я дал ей знак остановиться и оставить меня такой, какая я есть. Немного неохотно она отпустила и обеими руками погладила меня по ноге. Я видел, как раздвигаются её колени, и знал, что очень скоро её чудесные красные трусики, которые выглядывали на меня из-под юбки, начнут блестеть между её ног. Но по какой-то причине я не хотел, чтобы они промокли сегодня. Диана убрала руки с меня и положила их себе на колени, готовясь намочить нижнее бельё. Судя по выражению её глаз, она уже освободилась и ждала прибытия первой волны. Пришлось снова торопиться.

Я тоже присел на корточки и взял Диану за локти. Удивлённая, она подняла глаза и попыталась остановить приближающийся поток. Пока она сжимала бёдра, я подтягивал её, пока она снова не встала прямо, всё ещё выглядя удивлённой. Свесив руки по бокам, Диана позволила мне расправить её топ, поправить юбку и даже дотянуться до неё, чтобы туго стянуть всё ещё незапятнанные трусики вокруг её попы. Затем я взял пояс её юбки и поднял его чуть выше, так что он едва прикрывал её трусики. Её бёдра всё ещё были плотно сведены вместе, как и её сапоги. Я сделал шаг назад.

Диана посмотрела на мою явно влажную промежность и застонала. В то время как её глаза превратились в туманные лужицы удовольствия, она завершила то, что начала несколько мгновений назад. Её трусики, спрятанные под её простой юбкой, боролись со стихией и выдержали первое прямое попадание. Диана вздрогнула. Вторая атака смыла основную защиту её трусиков, и после этого волна за волной за волной жидкое золото хлынуло сквозь её нижнее бельё.

Диана ничего не могла с собой поделать. Она должна была двигаться. Её сапоги раздвинулись в стороны, а руки поползли к бокам. Она приняла именно ту традиционную позу, в которой я отказал ей в первый раз, когда она спросила меня. Но на этот раз я вообще не заглядывал в её трусики. Я оставил их ей одной. И это было то, что она прекрасно понимала. Когда я подошёл к ней и провёл рукой по её бедру к её волшебной красной пуговице, Диана медленно покачала головой и оттолкнула мою руку, точно так же, как я сделал, когда она пыталась мне помочь.

Мы оба коротко поцеловались, а затем посмотрели на тёмную область за перилами балкона. Диана всё ещё не закончила под юбкой, и я был счастлив снова присоединиться к ней. Забавно, что моё мочеиспускание не издавало ни звука, в то время как её было отчётливо слышно. Но оно быстро исчезло, и Диана вздохнула, когда с её трусиков скатилась последняя капля. Кто бы там ни смотрел на нас, он или она не поняли бы, что мы делаем. Диана погладила меня по волосам и вошла внутрь.

Я остановился на балконе и посмотрел на часы. Было половина одиннадцатого. Мои мысли переместились к Анне, где-то там, играющей в игры со своим последним завоеванием. Я подумал, что сейчас она будет сидеть, расставив колени. Её моча влажно брызнула между её скользких ног, и её парень с нетерпением ждал, когда прекратится шипение в её трусиках. Это длилось целую вечность, но, наконец, Анна поднялась на ноги и скользнула руками вниз по юбке. Её бойфренд задавался вопросом, каково это, обмочиться вот так, просто мочиться в трусики под такой фантастической юбкой. Но он держал рот на замке. Анна повернулась к нему, её лицо пылало от волнения, и подмигнула. Кто мог отвергнуть такую ??красивую девушку в вызывающем наряде, как у неё? Да, он придёт! В спешке они добрались до двери, и его руки успели задрать её юбку ещё до того, как она снова попала в замок. Я вздохнул. Анна, возможно, была права. Может быть, просто может быть, мы с Дианой что-то упустили из виду.

Когда я вошёл внутрь, Диана немного привела себя в порядок и сидела на диване, потягивая чай из кружки и подмигивая мне, пока я шёл в ванную. Я снял мокрые штаны и бросил их в душевую кабину. Моя рубашка впитала довольно много мочи, так что последовало и мои носки. Когда я снова вошла в гостиную, у меня остались только мои трусы, такие же испачканные. Диана потянула кусок пластика, на котором она сидела, чуть левее, и я присоединился к ней. Мы разделили кружку чая и немного обнялись. Чай остыл. Затем Диана поставила кружку на стол и поцеловала меня. Она снова начала гладить мой член через мои мокрые трусы, что было гораздо проще, чем найти его сквозь брюки. Вскоре существо снова стало довольно твёрдым, и, к моему смущению, его голова показалась над поясом моих трусов. Диана хихикнула. Она стянула мои трусы ещё немного вниз и полностью освободила мой член.

Я сглотнул. Мы вместе принимали душ в обнажённом виде, но такой способ обращения с моим членом был новым как для меня, так и для неё. Во мне начало нарастать странное напряжение, чего я никогда раньше не чувствовал, даже в самых смелых фантазиях. Диана посмотрела мне в глаза, поцеловала меня, а затем села мне на колени, поставив колени слева и справа от меня. Я обнял её. Да, теперь она могла прикоснуться своими мокрыми мягкими трусиками к моему члену и заставить меня кончить. Диана подошла ближе, и я почувствовал, как её трусики касаются моей кожи. Они были влажными, но не мягкими. На самом деле, они совсем не были похожи на трусики. С шоком я понял, что у Дианы под юбкой не было никаких трусиков.

Она была обнажённой. Я почувствовал, как мой член напрягся ещё больше, когда он ощутил присутствие чего-то дополняющего так близко к нему. Тысячи мыслей проносились у меня в голове, пока Диана медленно приподнималась на моих бёдрах. Нет! Мы не могли! Это было бы... э... что? Неправильный? Вроде, как бы, что-то вроде. Я не знал. Единственное, что я знал, это то, что у меня на коленях была самая замечательная девушка в мире, девушка, которую я любил безмерно и ради которой я сделал бы всё. Всё? Да. Всё.

Диана обняла меня за шею и нежно поцеловала.

— Я знаю, что ты думаешь, дорогой, - сказала она. - Я думаю так же. Но мы должны попробовать это один раз, не так ли? Это будет страшно. Это будет больно. Это может вообще не сработать. Но мы не перестанем быть лучшими друзьями, не так ли?

Я покачал головой.

«Нет, Диана, мы не перестанем быть лучшими друзьями. Никогда».

И тогда я схватил её так крепко, как только мог, и зарылся лицом в её волосы.

Мы оба чувствовали себя страшно и очень неуверенно. Я чувствовал, как Диана дрожит в моих руках, и я сам дрожал, как кошка на улице под дождём. О, сколько раз я фантазировал об этом мгновении... как я желал его... как я представлял себе каждое прикосновение, каждый удар, каждый вздох, каждый крик... Я знал, что это не могло быть иначе из того, что я читал, видел и чувствовал раньше, но на самом деле делал это... К моему удовольствию Диана, казалось, думала в том же духе, когда она шептала:

«Я репетировала это много раз, вы знаете. себя больше. Я хочу поделиться этим с вами. Я действительно хочу поделиться с вами собой».

Слеза скатилась по моей левой щеке.

Диана вздохнула и приподнялась ещё выше. Я почувствовал, как мой член скользнул вниз по её животу и внезапно освободился от её тела. Затем Диана потянулась между моими ногами и осторожно взяла мой член между большим и указательным пальцами. Она прошептала:

«Я понятия не имею, на что это похоже. Я просто укажу тебе, куда ты должен идти. Оттуда мы должны найти наш путь вместе».

А потом она приложила головку моего члена к какому-то тёплому, влажному месту где-то между своих ног. Медленно, очень медленно она опускалась, и я почувствовал, как открылось тёплое пятно.

Казалось, он двигался влево и вправо, оставляя достаточно места для моего члена. Диана ахнула и прижалась ко мне, когда я вошёл в неё. Она продолжалась вечно. Тёплая, тугая, влажная, скользкая трубка поглотила мой член, и импульсы, посылаемые им по моей нервной системе, были невероятными. Диана должна чувствовать то же самое, подумал я, только наоборот: тёплый, твёрдый, влажный, скользкий стержень медленно проникает внутрь неё. Она всё ещё продолжалась. Я никогда не знал, что мой член может быть таким длинным. Он входил, входил и входил... и каждый миллиметр пути домой я наслаждался безмерно с такой интенсивностью, которая превзошла всё остальное до тех пор.

Наконец, спустя три столетия и десятилетие, Диана прочно села мне на промежность и тяжело прислонилась ко мне. Я почувствовал, как её плечи слегка вздрогнули, и просто позволил ей приспособиться к этому постороннему предмету глубоко внутри неё. Скорее всего, это причинило ей боль, может быть, даже сильно, и попытка ускорить процесс сделает ей ещё хуже, подумал я. Она рыдала. Я расчесал её волосы и попытался расслабиться, чтобы мой член сжался и освободил её. То, что она прошла через всё это, было достаточно для меня, чтобы понять, как сильно она любит меня, и как сильно я люблю её. Мы просто обнимались и ждали.

Потребовалось некоторое время, но Диане удалось справиться со своей ситуацией и немного отклониться назад, чтобы посмотреть мне в глаза.

«А также?» - спросила она.

Я поцеловал её и ничего не сказал. Она это прекрасно понимала. Медленно, очень медленно она поднялась, и я почувствовал, как мой член выскользнул из неё. Если возможно, это было даже лучше, чем войти в неё. Я задохнулся и схватил её за плечи. Диана остановилась на мгновение, затем снова начала спускаться и изо всех сил прижалась ко мне. Теперь она плакала, и я похлопал её по плечу, очень жалея её, но не в силах ничего с этим поделать. Ещё одна пауза. Затем она повторила своё движение, и постепенно тон её плача изменился. После пятого или шестого нажатия я, к своему облегчению, узнал её знакомый звук удовольствия. Вскоре Диане пришлось пережить худшее, и она начала получать удовольствие от этого опыта. С этого момента мы много репетировали в своих фантазиях.

Пока она продолжала медленно покачиваться у меня на коленях, я позволил своим рукам скользнуть по её спине вниз к её попе и погладил её щёки через юбку. Затем я залез ей под юбку, чтобы исследовать мягкие, но твёрдые холмы наверху, впервые без её скользких, часто скользких трусиков. Теперь Диана действительно застонала, и я тоже не мог удержаться от того, чтобы издать какой-нибудь звук. Её руки также двинулись вниз по моей спине и нашли мои щёки, сначала через мои трусы, которые были мокрыми со всех сторон, но затем она просунула руки внутрь и начала ласкать мою попку. Её темп неуклонно возрастал, и я тоже начал двигаться в её ритме, только наоборот. Забавно, как легко это было. Всё произошло так, как будто мы занимались этим годами. В каком-то смысле у нас было. Я пытался оставаться расслабленным, но теперь это стало трудно, и мой член снова напрягся. Расслабляться. Не горячись. Наслаждайтесь, не портите уже ей. Мне удалось, с некоторыми трудностями.

Внезапно Диана оттолкнулась в сторону и рухнула на спину на диван. Она потянула меня за собой, а затем перекинула свои ноги и мои тоже на диван. Когда я всё ещё был в ней, она крепко схватила меня за попу и втянула в себя так глубоко, как только могла. Её красивые ноги раздвинулись, и она немного подтянула оба колена, наклонив бёдра, чтобы дать мне больше места. Я почти не мог в это поверить. Здесь я был вместе со своей девушкой, она была одета в свою полную чирлидерскую форму, кроме трусиков, и она предложила мне всё, о чём я мечтал.

Она даже начала снова раскачиваться, побуждая меня следовать за ней. На этот раз я не мог сопротивляться желаниям, охватившим моё тело. Я быстро нашёл ритм жизни, и вскоре мы оба начали качать, как будто делали это целую вечность. С каждым столкновением наших тел она кричала сильнее, и я чувствовал, как её мышцы сжимаются вокруг меня. Это дало чудесный новый толчок моим собственным нервам, и я с удвоенной энергией начал сильно ласкать её груди сквозь свитер.

Её глаза расширились, и я почувствовал, как она напряглась подо мной. Её мускулы теперь сжимали меня, как кулак, и в спазме доисторических рефлексов Диана обхватила меня ногами, как будто больше никогда меня не отпустит. Сквозь тонкую ткань её свитера мои пальцы нашли её соски, и я слегка сжал их между большим и указательным пальцами. Теперь она была готова как никогда, и я знал, что она неизбежно потянет меня за собой. Через несколько секунд Диана взорвалась самым потрясающим оргазмом, который я когда-либо видел или чувствовал. Она вздрагивала, стонала, хваталась за моё тело, кричала, корчилась и даже выкрикивала моё имя. Это было слишком для меня. Пока я зарывался лицом в её волосы и сжимал её плечи так сильно, как только мог, один последний удар в неё заставил мою плотину лопнуть, и всё, чего я желал за последние двадцать с лишним лет, вырвалось наружу в одном гигантском взрыв. Я плакал. Я просто плакал.

Мы оба сделали.

