В поисках острого приключения (часть 2)

Автор: Francine [2022-05-09]

Глава 2. Поездка

В день их отъезда Паула рано пришла в офис. Она и Эрвин Кингсли, её партнёр, должны были уехать рейсом в 9:30 утра. Она присоединилась к Эрвину около семи тридцати, чтобы собрать материалы, которые они возьмут.

«Доброе утро, Эрвин», – начала она, – «Как спалось? День будет долгим. Вчера я проверила упаковку, поэтому нам нужно только забрать вещи, которые можно взять с собой в последнюю минуту. У тебя есть дорожная карта? Я оставил её тебе вчера».

«Хорошо, Паула. Нам нужно уехать отсюда через час. Я поеду на своей машине в аэропорт, если ты не против, и ты можешь оставить свою здесь. Посмотрим, есть одно стыковочное сообщение, и я вижу ты договорились об аренде автомобиля в нашем аэропорту прибытия. Вероятно, это займёт пару часов, чтобы добраться в Шепартон, где находится отель и проходит семинар. Почему они не планируют эти мероприятия в городах с аэропортами?»

«Потому что люди, у которых есть деньги для инвестиций, не всегда живут в больших городах. Многим нравятся маленькие городки, и мы должны ехать туда, где они есть. Хочешь кофе?»

Она указала на кофейную зону в офисе. Участники беседовали о планах на день, выпивая по две чашки.

«Готов?» – спросила Паула, когда они закончили.

«Просто позвольте мне сделать быструю остановку, и мы будем в пути!» – ответил Эрвин, указывая на ближайший мужской туалет.

Паула ответила: «Я буду ждать тебя. Не задерживайся!»

Она ждала за дверью, пока он не присоединится к ней.

В аэропорту они зарегистрировались, и Паула снова предложила выпить кофе, пока они ждали у выхода на посадку. Рейс был вовремя. Они просидели вместе весь полёт. Паула попросила бортпроводника долить напитки, предлагаемые в полёте. Она объяснила Эрвину: «Не знаю почему, но сегодня я очень хочу пить. Хочешь ещё?»

Эрвин отказался, комментируя: «Нет, я не думаю, что хочу присоединиться к очереди в туалете».

Паула только улыбнулась на это.

В момент посадки у них было мало времени. Эрвин нашёл мужской туалет, расположенный довольно далеко от женского. Он извинился, указав Пауле на расположение женского учреждения. Она ответила: «Нет, спасибо. Я просто подожду тебя. Я в порядке. Тогда давай посмотрим, сможем ли мы получить кока-колу или что-нибудь ещё перед полётом!»

Она осталась за дверью, уверенная, что Эрвин знал, что она не пользуется дамской комнатой. Вернувшись, они быстро выпили безалкогольного напитка, прежде чем отправиться в следующий рейс.

На борту снова были предложены напитки, а затем перекус. И снова Паула попросила долить напиток. После того, как она сбила обоих, Эрвин указал, что перед туалетом теперь нет очереди, подразумевая, что она могла бы воспользоваться удобствами.

«Нет, спасибо», – ответила она. – «Я в порядке. Иди, если нужно!»

Он сделал это.

Теперь, конечно, Паула чувствовала, что её мочевой пузырь очень полон, и посылала сигналы о нарастающей силе, требующие облегчения. Она не собиралась облегчать это. Она ждала, не сделает ли Эрвин какой-нибудь комментарий о её очевидном отсутствии потребности в облегчении, который она намеревалась использовать, чтобы начать эротический разговор. Долго ждать ей не пришлось.

Вернувшись из туалета, он немного посидел, посмотрел на часы. Затем он повернулся к ней.

«Если ты не возражаете против наблюдения, – начал он, – я был с тобой около восьми часов. Ты выпила больше, чем я, и ты ещё не сделала ни одного перерыва в туалет. У меня было несколько. Ты меня удивляешь. Как ты это делаешь?»

«Кто-нибудь сказал тебе, что у пожилых женщин слабый мочевой пузырь?» – спросила она, почти смеясь. – «Мой сильный, и я сохраняю его в том виде, в каком это проходит на долгих скучных встречах. Ну, да, я чувствую сигналы, призывающие к перерыву в туалет, но я довольно хорошо тренировалась – думаю, я смогу просто терпеть какое-то время».

Любопытство Эрвина было на пределе.

«Почему ты не хочешь пойти сейчас? Это кажется странным, если тебе нужно, то почему ты не хочешь?»

Это был именно тот разговор, которого хотела Паула. Она начинала получать от этого удовольствие.

«Думаю, я просто не ухожу каждый раз, когда чувствую необходимость. Я знаю, что могу продержаться, и поэтому часто это делаю. Разве ты не можешь потерпеть какое-то время, даже если чувствуешь необходимость?»

Обсуждение продолжалось ещё немного. Тем временем её потребность росла, её мочевой пузырь становился всё более раздутым, что доставляло ей значительный дискомфорт. Она начала немного извиваться. Эрвин был явно очарован этой ситуацией.

Они вышли из самолёта в аэропорту назначения. Паула взяла заказанную напрокат машину, на которой они и поехали. Она всё ещё не чувствовала облегчения. Они двинулись в сторону Шепартона, примерно в двух часах езды. Эрвин снова прокомментировал отказ Паулы в поисках туалета.

«Я не понимаю, как ты это делаешь – ты так проводишь весь день. Тебе не больно?»

«Знаешь, Эрвин, я думаю, что ты прав. Мне следовало воспользоваться туалетом там, в аэропорту. Но я была так занята багажом и машиной, что просто не хотела тратить время. Да , это больно. На самом деле, довольно немного. Я полагаю, что я не слишком правильно рассуждаю – мне следовало не спешить ехать».

Паула говорила правду. В этот момент её мочевой пузырь был сильно переполнен, и она почувствовала его твёрдость и опухлость. Она сомневалась, что сможет удержать его в целости и сохранности, пока они не приедут в отель. Она и не собиралась что-определённое – она была готова шокировать Эрвина.

Не прошло и половины пути, как Паула свернула машину на обочину и остановилась. Они находились в довольно необитаемой лесистой местности. Она объяснила: «Да, Эрвин, ты был прав. Я переоценила объём своего мочевого пузыря. Я думала, что могу потерпеть, но это так больно от того, что мне нужно это терпеть».

«Так в чём же дело?» – поразился Эрвин. – «Почему бы не поссать на обочине?»

«Я бы хотела, но я действительно не хочу устраивать зрелище!» – нашла что ответить она.

Она разместила Эрвина в передней части машины, лицом в сторону, сбоку от дороги. Она велела ему следить за машинами, идущими сзади, и предупреждать её, если он их заметит. Затем она села на корточки прямо перед ним, стягивая нижнее бельё. Она выпустила сильную струю мочи, хорошо видимую ему в угасающем солнечном свете, и образовавшую заметную струйку на земле.

«Извини, что заставила тебя остановиться и посмотреть это – я действительно должна был позаботиться об этом там. Но – когда даме нужно пи-пи …»

Она смотрела на него, улыбаясь, когда из неё хлынул поток. Она была поражена собой – она сейчас делала то, чего никогда раньше не делала, она на самом деле мочилась на улице перед другим мужчиной, кроме своего мужа; и она безмерно наслаждалась этим. Более того, она почувствовала, что он тоже возбуждён. Тем не менее, она не собиралась продолжать это с Эрвином, немного опасаясь того, к чему это может привести. Она думала, что знает, когда остановиться.

Закончив, она разгладила одежду и вернулась к машине. Она не затрагивала эту тему в разговорах с Эрвином во время оставшейся части поездки, за исключением нескольких мимолётных замечаний по поводу обратных рейсов о том, чтобы «не повторять ту же ошибку снова».

###

Через три дня, вернувшись домой, она добилась того, чтобы её мочевой пузырь снова был полон, когда она приехала домой. Её муж был дома по её прибытии, и он поприветствовал её, когда она вошла. Она быстро перешла в спальню, где они быстро обнялись. Рассказав ему о событиях своей поездки, она быстро сбросила одежду. Затем она прокомментировала ему: «Мне так больно, мочевой пузырь – позволь мне снять эту одежду скорее!»

Когда она сбросила последнюю одежду со своего тела, она повернулась к нему, всплеснув руками с восклицанием: «Это всё здесь!». Она остановилась на мгновение, чтобы дать ему хороший обзор, зная, как он любит на неё смотреть, затем направилась прямиком в туалет. Она надеялась, что он последует за ней, но он этого не сделал. Вместо этого он позвал её: «Позаботься об этом быстро – у нас есть другие дела в плане секса!»

Она была уверена, что этой ночью их встреча состоится удовлетворительно.
