Даниэль-2. Дождливые джинсы и мокрые пятна

Автор: Даниэль, Нидерланды [F]

Через несколько недель после того, как я увидела, как моя кузина писает через купальник, я была дома одна и слушал музыку в своей спальне. Мне захотелось пописить, но, как всегда, когда я была одна, я сдерживала это, стоя со скрещёнными ногами; то и дело держа руку между ног. Это было не потому, что мне было интересно сдерживаться, а просто потому, что мне было лень ходить в туалет. Для меня было совершенно нормально сдерживаться как можно дольше. Просто дурная привычка, когда я бываю (и остаюсь) одна.

Внезапно я вспомнила тот день в бассейне, а также тот момент, когда полностью промочила свои розовые джинсы. Похоже, у меня снова появилось это приятное чувство, когда в тот день я почувствовала, как моча течёт по моим ногам. У меня появилось непреодолимое чувство, что я делаю это снова. Но я также поняла, что у меня будут большие проблемы, когда моя мать найдёт промокшие новые джинсы, которые были на мне. Поэтому я пошла в туалет и сняла джинсы, туфли и носки. Но я не сняла свои светло-голубые хлопчатобумажные трусики и зашла в душ. Оттуда я могла видеть себя в зеркале.

Несколько секунд я колебалась, но потом раздвинула ноги и выпустила первую струю мочи. Она прошла почти прямо сквозь мои трусы. Я посмотрела на свои трусики в зеркало. Забавно было видеть, как струя струится сквозь мои трусики в душе. Ни одна струя не стекала по моим ногам. Я почти полностью осталась сухой, за исключением промежности моих трусиков. Но это было и то, что мне в этом не понравилось. Я даже не почувствовала теплоты от промокшей промежности. На самом деле я абсолютно ничего не чувствовала, как будто я не писила через трусы. Мокрое пятно было настолько маленьким, что я не стала надевать сухие трусики.

Я снова надела джинсы поверх трусов с мочой. Это только вызвало небольшое мокрое пятно в промежности моих джинсов, но никто этого не заметит. Я была немного разочарована. Почему тогда было так волнующе с розовыми джинсами, а на этот раз я ничего не почувствовала. Должно быть, дело было в том, что я не чувствовала, как моча стекает по моим ногам, пропитывая ткань трусиков и джинсов. Но у меня не хватило наглости намочить джинсы, опасаясь реакции матери. Итак, через несколько дней я сделала то же самое, стоя в душе в одних трусиках, но на этот раз не раздвигая ног. Я держала их со скрещёнными ногами. И теперь моча действительно пропитала мои трусики и ноги, и это было просто чудесно.

Я практиковала эту шаловливую игру много лет, и, думаю, моя мать так и не узнала. Обычно я делал это непосредственно перед тем, как принять душ. После этого я оставляю трусики сохнуть на несколько дней в секретном месте в шкафу, а затем кладу их в корзину для белья. Я не мочилась через белые трусики, потому что они оставляли жёлтое пятно, даже когда оно было сухим. Поэтому я всегда носил цветное нижнее бельё. Совершенно никаких проблем.

Но тем временем меня всё больше и больше возбуждала мысль о том, чтобы помочиться в джинсы. Но я боялась, что если я позволю им высохнуть, прежде чем положить их в корзину для белья, моя мама почувствует запах сухой мочи или увидит засохшее пятно.

И вот однажды я гуляла с нашей собакой, как вдруг пошёл дождь. И не несколько дождевых капель, нет, это был полный ливень. Чтобы полностью промокнуть, потребовалось всего полминуты. Я совсем не обрадовалась и поспешила вернуться домой, когда поняла, что мне надо очень сильно в туалет. Дождь холодил мокрую ткань моей одежды. А потом я вспомнила тёплое чувство, которое я испытала, когда обмочилась в свои розовые джинсы. И снова я на мгновение заколебалась, потому что в нескольких метрах позади меня шёл незнакомый мужчина. Но какого чёрта, он совершенно не мог видеть, когда я писила в свои и без того пропитанные дождём джинсы. Так что я просто отпустила его. И действительно, было тепло на моей письке, попе и ногах. Это было замечательно. Впервые за много лет я снова обмочилась в джинсы. Кажется, мне было 14 лет или что-то в этом роде.

Бессознательно я также тёрлась одной рукой о промежность промокших джинсов, внезапно осознав, что иду по улице возле своего дома. Когда я вернулась домой, я дрожала от волнения и была близка к оргазму. Мать посмеялась надо мной и сказала, что предупредила меня о приближающемся дожде. Но я не послушала её, пошла прямиком в свою комнату, сняла мокрые джинсы и мастурбировала через промежность мокрых трусиков. Это было самое замечательное, что я когда-либо испытывала. Моя мокрая одежда отправилась прямо в стиральную машину. Никто не заметил, что намокла ткань не только от дождя.

Впоследствии я часто извлекала выгоду из того, что шёл дождь. Обычно я «забывала» взять в школу непромокаемую одежду. Но я мочила джинсы, только когда шла домой. Я даже делала это несколько раз, пока мой школьный друг катался на велосипеде рядом со мной. Я была особенно взволнована, чтобы сделать это, когда кто-то был рядом со мной, но не мог понять или увидеть, что я делаю.

И ещё одна вещь, которая меня действительно заводила, это то, что я чуть-чуть помочилась в свои джинсы. Достаточно, чтобы у меня в промежности образовалось небольшое мокрое пятно. Обычно этого никто не видел, только когда я сидела и раздвигала ноги. Я сделала это в первый раз, когда сидела на ярмарке рядом с доджемами. Мимо прошёл мальчик примерно моего возраста, и я увидела его удивлённое лицо, когда он посмотрел мне между ног. Он всё ещё шёл, но несколько секунд не сводил глаз с моей промежности. Я видела, как он думал:

«Неужели она действительно...?»

В тот день я узнала, что многие мальчики смотрят женщинам между ног, даже когда она в джинсах, как я. Почему они это делают? Я не могу себе представить, что все они надеются увидеть мочу в промежности. Я полагаю, все они думали, что я непослушная большая маленькая девочка, которой лучше использовать подгузник. На самом деле, один мальчик даже сказал мне это, когда увидел мою мокрую промежность. Время от времени я снова немного мочилась, потому что мокрое пятно было сухим или почти не было видно. Конечно, когда мимо проходили люди, которые меня знали, я держала ноги вместе. Это был весёлый и захватывающий день.

Но в то же время я всё больше осознавала, что у меня есть очень странная привычка. Я читала статьи о сексе и всевозможных извращениях, которые бывают у людей. Секс с животными, смс, порка, щекотка и всё такое. Я даже нашла несколько писем о мокром сексе. Мои родители время от времени покупали секс-журналы и прятали их в гардеробе. Они не знали, что я тоже читаю их, когда я была дома одна. Все мокрые секс-вещи решались примерно одинаково: мочились на обнажённое тело друг друга или пили мочу.

И это две вещи, которые я никогда не сделаю. Писить друг на друга, хорошо, но не голышом. И пить мочу, БАХ! Все эти письма и статьи наводили меня на мысль, что я, должно быть, единственная девушка в мире, которая любит писить в штаны. Мальчики смотрели мне между ног в тот день на ярмарке, но я всегда смотрела между ног девочек, когда они были в штанах. Не потому, что я люблю девушек, а только для того, чтобы найти девушку, у которой в штанах было мокрое пятно, и, возможно, дать мне понять, что я не одна такая.

И вот однажды я увидела в секс-журнале письмо о том, что писает в штаны. Письмо, написанное немецкой женщиной по имени Ханнелора, а также фотография, на которой Ханнелора изображена в полностью промокших джинсах. Я совсем разоссалась, когда увидел эту картинку. В тот же день, когда мне было около 16, я написал письмо в этот журнал о своей непослушной привычке. Но это в следующий раз.

(Продолжение следует)
