Несчастные случаи: практическое руководство (часть 2)

Автор: Случайный турист [M]

Ниже приводится правдивый рассказ о моих попытках умышленно попасть в туалет. Я знаю, что преднамеренный несчастный случай — это оксюморон; тем не менее, я добился некоторого ограниченного успеха в достижении этого. Если вас беспокоят описания того, как вы писаете в штаны, или если вы несовершеннолетний, пожалуйста, прекратите читать это сейчас.

Глава 2: Индианаполис куда-то в Айову

Я остановился в Индианаполисе, отправился в прачечную и постирал свои грязные шорты и полотенца. Затем я разыскал друзей, с которыми договорился провести ночь.

На следующее утро я проснулся, чувствуя, что, возможно, мои поиски настоящего несчастного случая не стоили хлопот. Мне было так неловко, пока я не обмочился накануне, и, в конце концов, хотя мои штаны и так были умышленными, мне всё равно пришлось убирать за собой. В чём смысл?

Поэтому я решил, что сегодня не пойду на такие крайние меры. Никаких загрузок водой или пепси, никаких упражнений, чтобы мой мочевой пузырь растянулся или сжался. Я просто садился за руль, и если мне нужно было пописить, то я решал, останавливаться или нет.

Я начал движение по I-70. Я выпил немного кофе, чтобы быть более бдительным. К моему удивлению, я проделал весь путь от Иллинойса до Миссисипи, прежде чем почувствовал, что вообще должен много мочиться. К этому времени мой дух восстановился, и я не знал, что делать; В тот вечер я собирался остаться с другим другом в Омахе, и если бы со мной случилось несчастье, это должно было случиться где-нибудь в Айове, но при таких темпах мне, вероятно, не пришлось бы мочиться весь день. Я принял судьбоносное решение: начать пить много жидкости, пытаясь понять, не смогу ли я заставить проблему решиться самой.

Было около 13:00, мне пришлось ехать изрядно, но я ещё не был в критической точке. Но я также проголодался к обеду. Я решил остановиться в зоне отдыха. Я наполнил обе фляги какой-то противной сернистой водой и купил пепси. Я сел за столик для пикника и поел, запивая бутерброды большими глотками жидкости. Всё, что я мог сделать в этот момент, это сопротивляться тому, чтобы пойти в туалет, чтобы справить нужду. Я знал, что буду чувствовать себя более комфортно, когда вернусь в путь. Наконец я закончил свой обед, снова наполнил фляги и отправился в путь.

Я двигался всё дальше и дальше на запад, и теперь выходы были далеко друг от друга. Тем не менее, я был удивлён, что следующая зона отдыха (64 км) пришла и ушла, а мой мочевой пузырь всё ещё держался. Я начал фантазировать о ситуации, которая была немного более реалистичной в том, что касается несчастных случаев. У меня, как у водителя, был выбор: остановиться, выйти и т. д. У пассажира такого выбора не было. Поэтому на каждом выходе, который я проезжал, я притворялся пассажиром, спрашивая меня, почему я не вышел туда, и умоляя меня сесть на следующий.

Моя крайняя потребность в мочеиспускании теперь каким-то образом приобретала новые измерения. Боль не усиливалась, но позывы нарастали, ощущение, что не дискомфорт заставит меня остановиться и пописить, а простая неспособность продержаться дольше. Это было другое чувство, чем вчера. Это было не «ослабление» мышц моего мочевого пузыря, которое я испытывал, а скорее ощущение, что мышца, удерживающая мою уретру закрытой, постепенно становится проницаемой и что вскоре у меня начнётся «утечка».

Я заметил, что провожу языком взад и вперёд по зубам, пытаясь помочь себе сосредоточиться.

Пришёл и ушёл ещё один выход, и я вдруг понял, что это всё. Каким-то образом я знал, что мне нужно выбрать следующий выход. На самом деле, хотя я ещё этого не осознавал, моя неспособность выбрать предыдущий выход обрекла меня на то, чтобы намочить штаны. Моя уретра была горячей. Я ёрзал на своём месте и отсчитывал 5 или около того километров до выхода. Вот и выходной пандус. Пока я подъезжал, непроизвольно вытекло небольшое количество мочи. Я посмотрел вниз, но на моих шортах не было видимого знака, но я с трепетом понял, что никак не мог предотвратить это освобождение.

Наверху съезда был знак «Стоп», а прямо там группа зданий: что-то похожее на мастерскую по ремонту сельскохозяйственной техники и дом. Я не мог остановиться здесь и пописить! Я повернул направо, так как знак наверху съезда указывал на город слева. Дорога впереди исчезла за холмом. Я поехал к холму, гадая, ищу ли я место, чтобы остановиться и пописить, или место, где можно развернуться и вернуться на межштатную автомагистраль.

Когда я поднялся на вершину холма и понял, как круто он спускается с другой стороны, я переместил ногу с газа на тормоз, и тогда я начал мочить штаны. Не было ни драматического взрыва, ни вздоха, ни освобождения, ни решения сдаться и отпустить. Это было так, как если бы у мочи был собственный разум, и в этот момент она решила выйти наружу. Я почувствовал знакомую вибрацию турбулентности мочи, когда она текла по моей уретре; Я посмотрел вниз и увидел, как мокрое пятно растекается по моим коленям. Я попытался восстановить контроль, но мои мышцы просто не реагировали; она уже была зажата изо всех сил на выходе из моего мочевого пузыря, но моча просто выдавливалась наружу, неудержимо; контроль мочевого пузыря в этой ситуации не имел значения. Я попал в настоящую аварию!

Я, наверное, мочился около минуты, а затем поток замедлился до остановки. Я всё ещё ехал, выискивая теперь полевую дорогу или ещё какое-нибудь место, где я мог бы безопасно съехать, чтобы пересесть. Я всё ещё пребывал в состоянии недоверия, пытаясь смириться с тем, что только что произошло — я обмочился в штаны и ни черта не мог сделать, чтобы остановить это. Я увидел маленькую, малоиспользованную грунтовую дорогу, которая шла вдоль ручья, и свернул на неё. Я проехал метров сто, свернул за поворот и припарковался под тополем. Я вышел из машины и пошёл в другую сторону, подальше от дороги. Мои шорты промокли насквозь; лишняя моча капала с них на мои ноги, смачивая землю. Я знал, что мне нужно ещё немного пописить, поэтому я начал - на этот раз моча с некоторой силой вытекла в мои штаны. Я был поражён тем, сколько мочи было внутри меня; Я снова мочился целую минуту. Я выбил всё до последнего и, наконец, был израсходован, и я начал процесс очистки.

Я сменил шорты и нижнее бельё, а промокшие вещи (и полотенца, которые защищали автокресло) сложил в пластиковый пакет для мусора. Я вытряхнул пластиковый чехол сиденья, пока он не стал более-менее сухим, и сложил его, поместив в грузовик с мокрыми вещами. Затем я развернул машину и поехал обратно к межштатной автомагистрали, «на волне» своего успеха.

