Удовольствия Пенни, часть 2

Автор: Муравей [m]

Мы с Пенни видимся только по выходным. Она ходит в школу примерно в полутора часах езды. Всю неделю по телефону мы говорим обо всех весёлых играх с писаньем, которые у нас будут, когда мы увидимся. Я чувствую, как выпуклость в моих штанах начинает расти, когда она рассказывает мне, что раньше делала в туалете. Я закрываю глаза и прижимаю телефон ближе к уху, пытаясь представить те слова, которые говорит Пенни.

- Я опоздала на занятия после обеда, поэтому у меня не было времени зайти в туалет. Примерно на полпути я начала замечать, насколько полон мой мочевой пузырь.

Я начал тереть промежность сквозь джинсы, пока Пенни говорила со мной.

- После урока я побежала обратно в свою квартиру как можно быстрее. Я почувствовала, как несколько капель капнуло, когда я тольок енё вставила ключ во входную дверь.

Хотел бы я быть там рядом с ней.

- Я сорвала с себя всю одежду и сразу побежала в туалет. Я там села и широко раздвинула ноги».

Теперь её голос звучал кротче. Я мог сказать, что её пальцы были заняты на другой стороне телефона.

- Я слегка надавила на мочевой пузырь, просто чтобы почувствовать давление. Я начала водить пальцами по всему животу, пока не почувствовала, насколько мокрой была моя писька».

Пенни такая горячая, когда мастурбирует. Я мог представить её в своей голове, сидящей обнажённой на горшке и растирающейся.

- Мой палец скользнул вниз так легко. Я продвинулась до конца, пока не почувствовала, как напряжён мочевой пузырь. А потом я начала мочиться! Начала течь, чтобы я могла растирать всю свою письку и попу влагой».

Я больше не мог всего этого выносить. Я спустил штаны и схватился за твёрдый член.

- Я приложила ладонь прямо под мою письку и вошла прямо под неё. Затем я растёрла мочу по своим сиськам».

Я поглаживал свой член быстрее с каждым словом.

- Затем я сильно прижала руку к отверстию для выпуска мочи и освободилась. Моча брызнула сквозь мои пальцы и затем по всему животу и попе.

Я чувствовал, как сперма набухает в моих яйцах, желая выстрелить. Я мог сказать, что она тоже была почти готова.

- Я... я думаю, что сейчас кончу... ооо... ооо...

Пенни застонала, когда её поразил оргазм.

- Сейчас... сейчас... ооо!!

Именно тогда моя сперма выстрелила прямо вверх и приземлилась на мой живот.

- Это было чудесно! - заворковала Пенни на другом конце телефона. - У меня для тебя сюрприз на этих выходных. Думаю, тебе понравится.

Остаток недели прошёл так медленно. Казалось, что Пятница длилась целую вечность. Я ждал Пенни на вокзале со своим обычным пятничным подарком для неё — большой бутылкой воды. Когда она сошла с поезда, я увидел её злую улыбку на другой стороне станции. Она подбежала ко мне и прыгнула мне на руки, крепко обняв меня. Она прошептала мне на ухо:

- Я очень надеюсь, что смогу вернуться к тебе домой. Я сдерживала мочу с часу ночи.

Я знал тогда, что она жутко хотела в туалет. Пять часов - это много для её маленького мочевого пузыря.

— Но я всё равно выпью ещё воды.

Какой маленький доблестный боец!.. Когда мы вернулись ко мне домой, Пенни велела мне раздеться и подождать её в вaнной. Я снял всё и шагнул в вaнну, гадая, что она задумала. Через минуту вошла Пенни, одетая только в пару настоящих коротких шорт.

- Мне всегда хотелось пописить из-под штанин шорт, и если я их намочу… ну ладно…

Её голос был низким и соблазнительным. Она вошла и встала надо мной. Я стоял рядом на коленях.

- Я хочу увидеть, как ты дрочишь для меня.

Я схватил своё мясо и начал медленно тереть его, ожидая золотого дождя.

- Готовьтесь, я думаю, что это идёт!

Она отодвинула край шорт, чтобы я мог видеть, как выглядывает её маленькая бритая писька. Первые капли сочились наружу, смачивая внутреннюю часть шорт, оставляя тёмно-синее пятно. По мере того, как поток становился сильнее, он выстреливал сбоку и по всему моему члену, руке и животу. Пенни начала вращать бёдрами, чтобы золото ударило меня по всему телу.

- Мне так приятно отпустить. Во мне столько всего.

Тогда у меня появилась отличная идея. Я встал и засунул свой член прямо в штанину шорт, так что её моча залила всю внутреннюю часть шорт.

- Это так хорошо! Ты прямо против моего клитора!

Я начал толкать взад-вперёд её писающую письку. Как только её поток начал замедляться, я начал кончать. Мы держались очень близко друг к другу, оба толкались, пытаясь сойти. Моя сперма вырвалась наружу, смешавшись с мочой и соком письки, уже находящимися в шортах.

- Это всё было так захватывающе, — сказала Пенни. — Думаешь, мы когда-нибудь сможем превзойти это?

- После того, как мы примем душ, начни пить ещё немного, — сказал я. - Я хочу попробовать кое-что позже.

А это уже другая история...
