Устои переворачиваются

Автор: Шон [2022-07-02]

(старый рассказ)

Что ж, в эти выходные произошло просто удивительное для меня событие. Было не так весело видеть, как девушка намочила штаны, но почти. Моя девушка как бы заставила меня обоссаться тоже!

У меня никогда не хватало смелости рассказывать девушке о своём интересе к тому, чтобы женщины писили на моих глазах, но я иногда пытался поставить их в такие положения, в которых, как я знал, какое-то время они будут без облегчения, а затем развлекался, слушая они говорят, как жутко им хотелось ссать, или просто подслушивая у дверей, когда они возвращались к себе домой.

Я как раз собирался сделать что-то подобное в прошлые выходные, когда уходил с вечеринки. Моя нынешняя девушка, с которой я был уже почти год, много пила на этой вечеринке, но я заметил, что ни разу не ходила облегчаться в туалет. Когда мы сели в машину, чтобы ехать домой, она просто сказала: «Давай поскорее. Я не смогла найти там перед отъездом туалет».

Я притворился немного сбитым с толку и поехал домой медленно, добавив минут десять к поездке. И я проигнорировал её, когда она попросила притормозить, чтобы зайти в удобный магазин, который всё ещё был открыт, сказав ей: «Мы ведь почти дома, дорогая».

«Я тебе это припомню», – тихо сказала она, но тогда я не подумал об этом.

Я внимательно следил за признаками того, что она мучается, или может страдает, но до конца поездки она сидела ровно и тихо, аккуратно так скрестив ноги, нисколько не не извиваясь или чего-то там ещё. Когда мы приехали домой, она действительно помчалась сразу в туалет и писила казалось целую вечность, но этим всё закончилось.

На этих выходных она предложила отказаться от приглашения друзей и пойти куда-нибудь выпить наедине. Мы пошли в бар и выпили пива, но это было не совсем так, как хотелось, поэтому она предложила нам вдвоём пойти в другое место, в стильный ночной клуб на верхнем этаже оживлённого отеля. Я согласился, но, выпив три кружки крепкого пива, сказал, что сильно хочу ссать и перед уходом сначала пойду поссу, пока мы не ушли из ресторана. Но она возразила: «Слушай, ты можешь потерпеть до дома, дорогой».

Я выглядел немного озадаченным, и она продолжила речь в том же духе: «Я же сказала тебе в прошлый раз, что заставлю тебя отплатить, дорогой мой».

Она застенчиво улыбнулась и потащила меня прямиком к машине мимо туалета.

«Что ты имеешь в виду?» – ошарашенно спросил я, когда мы ехали к следующему бару.

«Ты всегда пытаешься заставить меня терпеть в туалет», – сказала она. – «Это то, что я собираюсь сделать с тобой сегодня вечером, и посмотрим, как тебе это понравится».

Я прикинулся невинным видом, но, видимо, был не так умён, как думал. Эта мысль завладела ею видимо довольно давно. Она сказала мне, что не отпустит меня в туалет, пока мы не вернёмся домой. И она сказала ещё, что сама на этот раз пойдёт ссать, когда захочет.

Мы оба выпили по три пол-литра пива, и когда мы добрались до следующего отеля с рестораном, мне срочно нужно было идти скорее поссать. Я сказал ей, что не смогу вернуться домой сухим, если мы вообще останемся здесь хоть немного. Когда мы поднимались на лифте на верхний этаж, я сказал ей, что просто пойду вперёд и пойду сразу в туалет, как только мы туда доберёмся.

«Неа!» – прошипела она. - «Не смей!»

«Я хочу ссать», – настойчиво повторил я.

Затем она потянулась и нажала кнопку другого этажа, и лифт сразу остановился. Она вытащила меня из лифта в коридор, где было всего несколько гостиничных номеров.

«Ты действительно много жалуешься, когда всё меняется», – сказала она. – «Мы сейчас постараемся найти здесь, куда зайти в туалет, где я смогу за тобой присмотреть. Думаю, я тебя немного отпущу, но я не хочу, чтобы ты облегчился слишком сильно».

Но, конечно, на этом этаже нигде не было общественных туалетов вне номеров.

Мы добрались до места с парой автоматов с газировкой и льдогенератором. Она огляделась по сторонам.

«Хорошо, иди пописай в мусорное ведро, но только немного», – сказала она.

«Ты что, с ума сошла?» – спросил её я.

Она продолжала трещать в том же духе:

«Вы, ребята, своей пиписькой можете поссать где и куда угодно. Это не должно быть для вас проблемой. Так что поторопись. Сейчас или никогда», – сказала решительно она, – «в противном случае ты будешь терпеть, пока мы выпьем ещё немного наверху . Ты хочешь так дальше терпеть?»

Я рад был хоть бы немного пописить, поэтому после безумного взгляда, нет ли поблизости людей, я возился с застёжкой-молнией и вытащил свой член. Одной рукой я откинул упругую крышку небольшого мусорного бака, другой удерживая свой член. Я думал, что точно не смогу поссать так, но со сдавленным стоном сразу же начал брызгать. Это действительно было так хорошо мне.

«Стоп! Этого достаточно», – сказала она почти сразу же, как я начал выпускать струю, но я не мог уже остановиться. Она дёрнула за крышку, которую я держал, и она быстро захлопнулась. Моя моча забрызгала крышку, когда и я изо всех сил пытался сдержать поток. Я застонал тихо и наклонился вперёд, моча всё ещё немного выходила, но я, наконец, затих.

«Когда я говорю, стоп, ты сразу прекрати!» – сердито сказала она.

Но потом она весело засмеялась.

«Какой тут у нас беспорядок», – добавила затем она.

«Я вообще можно сказать не поссал», – сердито сказал я. – «Мне всё ещё нужно бы поссать так же много, как раньше».

«Всё будет у нас хорошо», – сказала она. Она потащила меня к лифту, а я тем временем пытался застегнуть молнию моих брюк брюк.

Мы вошли в следующий ресторан и заказали пиво. Свободных столиков не было, поэтому мы нашли уступ и пристроились там. Это было престижное место, и женщины одевались очень замысловато. Я ненадолго забыл о прочих вещах в мире, когда взглянул на проплывающих мимо красивых девушек и женщин. Моя девушка тоже была прилично одета. Она выглядела очень гладкой и привлекательной в том плане, что я называю «офисной женской одеждой». На ней была красивая узкая юбка чуть выше колена, тонкая, но со вкусом выполненная блузка, одежда, подчёркивающая очертания её бюстгальтера, коротких каблуков и чулок.

Когда я снова осознал увеличивающуюся полноту в своём мочевом пузыре, я спросил её, не пора ли ей сейчас пойти поссать. Она сказала, что с ней всё в порядке, и что она может подождать. С того места, где мы стояли, мы могли видеть конец очереди женщин, ожидающих, чтобы воспользоваться туалетом. Она указала на очередь и сказала мне, что женщинам просто нужно научиться терпеть немного дольше, чем мужчинам, раз они дольше писают в туалете.

«Вы, мужчины, можете просто достать и делать это где угодно», – подчеркнула она. – «Мы же должны научиться терпеть и просто скрещивать ноги, и крепко сжимать маленькие половые губы».

Она вспоминала видимо несколько раз, когда я пытался быть хитрым и заставлял её терпеть. На дороге с пивом я где угодно останавливался и поливал куст или столб, или у забора. Она говорила, что ей тоже хотелось бы пописить, и хотела, чтобы это было ей так же легко сделать, как просто выпрыгнуть моему члену. Но она обычно вела себя тихо и терпела, всё ещё не совсем понимая тогда, что я задумывал в те разы. Сегодня вечером она сказала, что хочет отомстить мне за те времена.

«Выпей», – сказала она, заметив, что я не выпил это пиво. Её пиво было почти выпито.

Мы немного походили по бару, не заходя в туалет. Мой мочевой пузырь снова заболел, и я начал спрашивать её, можем ли мы просто сейчас отправиться домой.

«Зачем тебе так рано идти домой?» – сказала она, хитро улыбаясь.

В течение следующих 20 минут, или около того, боль в моём мочевом пузыре стала для меня более острой, как и мои просьбы либо уйти поскорее, либо чтобы она смягчилась и позволила мне воспользоваться туалетом бара. Она раздражённым взглядом поманила меня слушаться её.

«Я не могу поверить, что это с тобой», – сказала она, продолжая тянуть в том же духе. – «Да ладно, мы найдём другое место, где я смогу убедиться, что ты уже совсем на пределе и больше уже не можешь терпеть».

Мы спустились на лифте обратно на первый этаж. Мы вернулись на автостоянку. Я мало того что дошёл до кондиции, так ещё просто безумно хотел ссать к тому времени, и от ходьбы по кочкам мне стало только ещё хуже. Она отвела меня от главного входа в гостиницу и завернула за тёмный угол.

«Давай, там», – сказала она, указывая на фонарный столб. Мы всё ещё были на главной стоянке, и, на мой взгляд, из-за света фонарей вокруг это было довольно неподходящее место. К тому же неподалёку была группа парней, выходящих из приехавшей машины. Я сомневался и колебался, стоит ли рискнуть засветиться.

«Мы всегда можем просто вернуться в бар и выпить ещё пива, если тебе мало», – сказала она.

Мои внутренние запреты были немного ослаблены из-за действия алкоголя, и, воодушевлённый ошеломляющим давлением в мочевом пузыре, я расстегнул молнию, встал и начал отливать. Тонкий фонарный столб совсем не прикрывал меня, и группа прохожих сразу заметила меня. Я слышал, как они разговаривали между собой и смеялись. Я всё равно продолжал писить и писить, лить и лить.

Опять же, прежде чем я даже выпустил треть объёма, она приказала мне срочно остановиться.

«Стоп! Прекрати! Достаточно», – повторила она, когда я вновь не остановился сразу. Она снова схватила меня за запястье, на этот раз запястье той руки, что держала мой член. Она резко отдёрнула мою руку, и, хотя я изо всех сил пытался остановиться, мой член неудерживаемый плюхнулся вниз, моча всё ещё хлестала, попав на её туфлю и мою ногу.

«Чёрт возьми», – гневно сказала она. - «Этого ещё не хватало!»

Я наклонился внимательно вперёд, пытаясь восстановить контроль над собой. Было так приятно выпустить хоть немного из себя, но повторная остановка посреди моего процесса только вызвала резь и усугубила ситуацию.

«Убери эту штуку прочь», – рявкнула она, недовольная своей обоссанной туфлёй, повернулась назад и направилась внутрь здания. Я застегнулся и последовал за ней. Опять же, я почувствовал, что давление как бы совсем не уменьшилось. Я был так полон мочи, что пара секунд писанья, казалось, не принесла никакого существенного облегчения. Может, это так только казалось.

Мы снова поднялись на верхний этаж на лифте. В лифте мне хотелось ссать. Она молчала. Я был поражён, что она сама на этот раз терпела так долго, что её миниатюрное тельце могло удерживать столько выпитой жидкости внутри. Я подумал, может быть, она начала, наконец, сильно нуждалась в том, чтобы пописить самой, но скрывала. Я нерешительно спросил её об этом.

«Не волнуйся. Я в порядке», – сказала она. – «Я после предыдущих случаев научилась терпеть. Я умею теперь контролировать себя и могу терпеть столько, сколько захочу».

Она всё ещё казалась злой и сердитой, и казалась неудовлетворённой.

Мы вернулись в бар. Она заказала ещё одну порцию пива, и вдобавок ещё воды со льдом.

«Вот, жри всё это», – сказала она, указывая на ледяную воду.

Я тут уж возмутился.

«А что, если я этого не сделаю?», – спросил я её.

«Ну, тогда у тебя не будет секса в течение месяца, вот что», – ответила она мне.

(У нас и вправду был период, когда мы ссорились однажды, когда она "заморозила" меня на две недели, довольствуясь использованием своего вибратора и предоставив мне отбиваться самому, поэтому я знал, что она и сейчас сделает это.)

Я взял и выпил стакан ледяной воды. Боже, что делаю.

Прошло ещё полчаса, и она тоже допила своё пиво.

«Я готова пойти в туалет», – сказала наконец она.

Я не мог поверить, что она допила пять пол-литровых бутылок пива и ещё не писила ни разу. Я снова был в агонии, несмотря на то, что за эти два раза мне удалось немного отлить переполнявшей меня мочи.

«Нам нужно будет найти укромное место, куда я смогу пойти поссать, хоть к чёрту на кулички, но всё же приглядывать за тобой, чтобы ты не сделал этого без меня», – сказала она.

Я вопросительно посмотрел на неё.

«Я не доверяю тебе», – добавила она с ухмылкой.

Ещё одна долгая поездка на лифте на главный этаж. На этот раз она отвела меня в сторону главного вестибюля, где было несколько туалетов для гостей.

«Сюда», – сказала она, махнув мне рукой, и пошла в дамскую комнату.

Я искал в ней хоть какие признаки беспокойства. Но она казалась совершенно спокойной и собранной, даже когда тайком затащила меня в женский туалет. Она даже остановилась и осмотрела по пути свои волосы и макияж в зеркале.

Затем она поманила меня следовать за ней в "стойло". Мы втиснулись внутрь, и она подняла юбку и, соскользнув всем вниз, спустила вниз чулки и села на унитаз.

«О, мой мочевой пузырь был настолько полон», – весело сказала она, похлопывая его. – «Это действительно будет замечательно сейчас».

Я смотрел на неё, ожидая, что она будет делать.

«Как видишь, – продолжила она, читая мои мысли, – я всё ещё могу терпеть. Сколько хочу!»

Она аккуратно села на унитаз, держа ноги вместе, не показывая письку, а юбка была задрана доверху. Она подождала сомневаться ещё несколько мгновений и наконец улыбнулась мне.

«Всё, пока хватит, хватит играть, теперь я хочу в туалет».

Тут же мгновенно раздался оглушительно резкий шипящий звук. Мне очень хотелось увидеть, как её струя выходит из неё, но я ничего не сказал тогда. Я тоже очень хотел снова поссать, и звук её мочеиспускания был в этот момент для меня настоящей пыткой. Она хлестала целую вечность, в один момент остановилась, а затем снова хлынула потоком в течение ещё одного длительного интервала. Наконец, она выссалась, развернула немного туалетной бумаги, сунула руку себе между ног и чопорно вытерлась.

«Ах, это, конечно, стало намного лучше», – сказала она, насмешливо улыбаясь.

Она слегка повернулась, чтобы натянуть трусики и трусики, и я увидел свой шанс. У меня был сразу вынут член, и я в следующую секунду стремительно писил в унитаз, всё произошло в мгновение ока.

«Что ты думаешь ты делаешь?» – взорвалась она гневом.

Она бросилась толчком в меня с удивительной силой, отбросив меня обратно в угол "стойла№. Моя моча забрызгала пол, когда я снова попытался остановиться. Наконец, сильно сжав мой член рукой, мне удалось остановить поток. Она была явно в ярости на меня.

Я стоял там, стонал и сжимал член, чтобы сдержать нахлынувшую волну. Всё, что я хотел, это закончить ссать , и унитаз был прямо там, так сказать "под рукой". Но она резко схватила меня за руку и начала затягивать мои штаны. Я чувствовал, как поднимается напор мочи, и думал, что потеряю всё прямо здесь, но я терпел и держался. Она подтянула мою молнию, и я остановленный закончил застёгивать штаны. О, эта агония застёгивания молнии, когда всё, что ты хочешь делать, это ссать, ссать, ссать.

«Я не могу поверить своим глазам», – сказала она. – «Я могу терпеть столько, сколько мне нужно, чтобы дождаться туалета, а ты даже не можешь выдержать несколько минут».

Её голос был громким, и она казалась немного пьяной. Мы оба ссали после пяти больших кружек пива. Но напоследок она собиралась вернуться вдвоём обратно в ночной клуб и заказать мне ещё один раунд с ледяной водой.

Итак, меня снова заставили глотать ледяную воду. Я вообще не успел хоть раз ощутимо поссать, и законы физики меня насиигли. Мой мочевой пузырь ныл и болел, я чувствовал себя пьяным, люди и свет казались вокруг размытыми. Всё было в каком-то кошмарном сне... Как только я подумал, что больше не могу этого выносить, рядом стол освободился, и нам удалось сесть впервые за вечер.

Милые женщины прошли мимо нас на танцпол, но всё, о чём я мог думать, это как долго я смогу контролировать давление в мочевом пузыре. Моя девушка, казалось, забыла, что кто-то хочет писить, и дразнила меня.

«Я чувствую себя, уф, намного лучше», – выпалила она, – «и я знаю, что тебе всё ещё нужно отлить. Как бы то ни было, когда ты вский раз выпрыгивал из машины самому отлить в кусты, и оставлял меня сидеть там корчиться внутри машины, скрестив ноги».

Она продолжала хихикать и смеяться.

«Может, теперь ты несколько раз подумаешь над такими вещами, а?»

Я кивнул ей.

«Как там у тебя дела?» – спросила она теперь.

«Я чувствую, что вот-вот взорвусь, как бомба, – сказал я, и поёрзал на стуле. Казалось, что никакая позиция не помогает, но я всё равно продолжал менять положение.

«Попытайся скрестить ноги, как девушка», – озорно улыбнулась она.

Я скрестил ноги, как это делают женщины, и наклонился вперёд. Я при этом застонал, но это уже растворилось в общем шуме.

«На самом деле это не помогает», – сказал я.

Мои ноги сами по себе дёргались и подпрыгивали вверх и вниз. Она обернулась вокруг маленького барного столика и посмотрела внимательно на меня.

«Ты выглядишь сейчас забавно», – сказала она и снова засмеялась.

В этот момент группа танцующих перешла на медленный номер, и она ещё раз злобно посмотрела на них.

«Я теперь хочу танцевать», – сказала она. – «Пойдём!»

Она вскочила и потянула меня за руку. Я не хотел выходить в таком состоянии на танцпол. Всё, о чём я мог теперь думать, это скорее бежать в мужской туалет. Я почти так бы и поступил в тот момент. К чёрту её маленькую игру! Но потом мы стояли, пойманные в волне людей, выходящих на танцпол, для последнего медленного танца в ритме ночи.

То, что я сейчас встал, усилило ощущение полноты груза в моём животе. По какой-то причине мой член был наполовину твёрдым, и у меня было такое чувство, как в ту долю секунды, прямо перед тем, как ты отпустишь, когда мышцы открываются, только это чувство сохранялось долго. Это была не просто доля секунды, это было постоянное ощущение воспаления нервов, будто поток вот-вот начнётся.

А потом мы танцевали, раскачиваясь взад и вперёд. Я закрыл глаза и почувствовал, как мои глаза закатываются. Я стиснул зубы. Внезапно мне показалось, что из моего тела вытекла пара капель, но я не мог сказать наверняка. Я снял руку с её плеча, наклонился и сильно сжал свой член через джинсы.

Я простонал ей на ухо:

«Дорогая, пожалуйста, – сказал я. – Пойдём отсюда скорее, пошли, пошли!»

Она посмотрела вниз и увидела, как я корчусь и сжимаюсь.

«Прекрати это, – сказала она, – это неприлично. Боже, ты меня смущаешь!»

Она снова прижала мою руку к своему плечу. А потом она притянула меня к себе и начала тереться о меня.

Я воскликнул и попытался оттолкнуть её. Она прижала меня к себе сильнее. Мы выглядели просто ещё одной возбуждённой парой, которая тёрлась друг о друга во время медленного танца поздно вечером. Она снова крепко притянула меня и мучительно медленно прижалась ко мне своим тазом, захватив при этом мой измученный мочевой пузырь. Я безудержно стонал, не мог нормально думать. Я снова оттолкнул её, но она схватила меня за зад и прижалась ко мне ещё сильнее.

А потом я знал, что немного отпустил. Я почувствовал вытекающую в штаны струю мочи и тёплое ощущение, когда кончик моего члена касался моей ткани. Теперь я невольно был на три четверти заполнен, из-за всей этой катавасии. Мои ноги перестали двигаться и слушаться.

Она посмотрела мне прямо в лицо и ещё сильнее прижалась ко мне. Я закрыл глаза, и из меня вырвалась ещё одна струя сдерживаемой мочи, но на этот раз она продолжала поступать и поступать, непрерывный поток появлялся так сказать и набирал силу.

Я снова застонал ей в ухо, что хочу ссать. Она схватила меня за ягодицы, неумолимо прижимая меня к себе. А потом она почувствовала тепло.

«Ты сейчас писаешь в штаны, не так ли!» – прошипела она мне на ухо.

Я лишь слабо кивнул.

«Боже, не делай этого здесь», – сказала она и оттолкнула меня от себя.

Я слегка наклонился вперёд, говоря своим мышцам прекратить выпускать мочу, но они меня не слушались. Моя лдна нога была уже тёмной на штанине и мокрой, и моча явно выделялась на фоне моих джинсов наряду с выпуклым членом. И я не мог однако остановиться.

«Прекрати», – сказала она и убрала с меня руки. Я протянул одну руку и сжал изо всех сил свой пах. Теперь люди поворачивались и смотрели на нас, и даже в тусклом свете танцпола подо мной была видна лужа. Я чуть не согнулся пополам, сжимая свой член сквозь джинсы, пытаясь остановиться. Люди перестали приближаться к нам и ошарашенно смотрели. Затем она схватила меня за руку и вытащила с танцпола.

«Боже мой, я никогда в жизни так не стеснялась окружающих», – сказала она, выталкивая меня из клуба. Вместо того, чтобы ждать лифта, она повела меня к лестничной клетке.

«Смотри, я тоже мокрая!» – сказала она, – «и мне тоже досталось!»

Мы нырнули в свет у лестничного колодца, и она остановилась, чтобы посмотреть на меня. Потом она захихикала.

«Просто посмотри на себя», – сказала она, но я не могла полностью разделить веселье, судя по щекам, всё ещё горящим от только что прошедших моментов.

«Ну, по крайней мере, теперь тебе лучше», – сказала она, ткнув меня в рёбра.

«Не совсем, у меня ещё чертовски много осталось внутри», – ответил я, снова пытаясь схватиться за себя.

«Ой, бедному мальчику всё ещё нужно сходить в туалет», – насмешливо сказала она. – «Ну, ты можешь продолжать, теперь у тебя хватит беспорядка».

Я посмотрел на неё.

«Давай, – сказала она. Она постучала ногой, словно от нетерпения.

Я молчал.

«Да ладно, просто покончим с этим. Я, конечно, не хочу, чтобы ты снова обоссался в машине по дороге домой».

Я повернулся, схватился за поручни и отвернулся от неё. Я подумал, как хорошо было бы сделать, как она сказала, просто полностью сдаться. А потом, не приняв на самом деле никакого сознательного решения, я снова ссал. Моча хлынула из моего члена и потекла по другой ноге. Я вздохнул, когда меня охватило чувство полного облегчения. Лужа образовалась у моих ног на бетонных ступенях лестничной клетки и начала каскадом стекать к ступеням ниже, некоторые даже перетекали через край ступеней в центр лестничной клетки и вглубь.

Она спустилась на несколько ступенек и завернула за поворот, где снова увидела, как я выгляжу мокрым и обоссанным со стороны. Она стояла, глядя на меня, снова хихикала и убеждала меня поторопиться, чтобы нас не поймали за этим.

Наконец я почувствовал благословенное чувство почти пустоты внутри мочевого пузыря, выжал последнюю струйку и двинулся вниз за ней. Она увидела, что я готов, и начала спускаться по лестнице, её каблуки быстро стучали по ступеням.

КОНЕЦ СОБЫТИЯ

На мой недавний пост с вопросом, «будут ли девушки неравнодушными», несколько девушек женщин ответили мне, что есть хотя бы небольшой контингент женщин, которым нравится мужское недомогание при мочеиспускании. Поэтому я решил описать вышепроизошедшее, свой рассказ о моём удержании мочи.

В этой моей фантазии есть кое-что ещё, но, может быть, в другой раз. Хотя я всегда был «доминирующим» в реальной игре WS, я всегда мечтал о том, чтобы со мной сделали обратное, как бы перевернуло ситуацию. Итак, проехали … может быть, некоторым другим из нас, чудаков, это понравилось :)
