Бункерный прорыв, часть 1: Введение
	Примечание: эта история содержит женское недержание мочи, мастурбацию, прелюдию и золотой дождь.
Автор: Alpian (Альпиец) [2022-03-11]

Часть 1 - Лесбийская пара писает за часовней и знакомится с фермерской девушкой.

Заявление об ограничении ответственности: все персонажи являются вымышленными; не предполагается сходство с реальными людьми. Любое сходство следует рассматривать как случайное и совершённое без ведома автора.

Некоторое время назад – на самом деле довольно давно – я познакомился с девушкой в интернете. Случайно обменялись мыслями и впечатлениями о золотом дожде. Через некоторое время мы уже глубоко погрузились в тему и обменялись некоторой информацией о людях, которых встретили на своём жизненном пути. В одном из писем я ответил на её вопрос, знаю ли я людей в Европе, которые тоже увлекаются золотым дождём, и написал ей, что у меня было очень мало таких знакомств.

На самом деле всё, что я вспомнил, это лето, которое я провёл во Франции, работая на ферме некоторое время назад. Это была небольшая деревушка с фермой, двумя домами и маленькой часовней в живописном ландшафте среди небольших гор и зелёных долин. Хорошее место для отпуска, походов по сельской местности, наслаждения чистым воздухом, и с прекрасной природой, полной редких растений и животных. Иногда можно было увидеть Швейцарские Альпы, и часто вы столкнулись бы с остатками французских укреплений против немецкой нити – частями знаменитой линии Мажино.

Было три дочки у хозяина этой фермы. Я заметил, что старшая часто писила вне дома, причём в самых странных местах. Один раз она пописила на лестнице, которая вела из сада на тропинку за фермой, другой раз рядом с дорогой, когда я там работал, и однажды я застал её писающей прямо перед конюшней, когда она случайно намочила свои штанины. Я думал, что когда-нибудь она откроет для себя скрытые удовольствия этого вида спорта …

Её средняя сестра была совсем другой: она была довольно привередливой и избалована своими потакающими родителями. Когда она узнала о возможности пописить на улице, она просто делала это где угодно, а затем кричала, чтобы попросить бумагу, чтобы утереться, как она научилась делать это в помещении. Будет ли ей когда-нибудь нравиться писить повсюду, как и её сестре. Я фантазировал об этом в своём письме, а потом просто забыл об этом.

Итак... Был прекрасный летний день, солнечный, но не слишком жаркий, когда Джиллиан и её подруга Лаура приземлились в Евро-аэропорту Базель / Мюлуз / Фрайбург, чтобы приехать в Швейцарию на каникулы. Они выбрали этот регион по определённой причине, но теперь они были озабочены тем, чтобы насладиться достопримечательностями и составить расписание на следующие несколько дней. После того, как они заселились на ночь в своей гостинице, они переоделись. Во время полёта они были одеты в джинсы и удобные свитера, чтобы перенести холод от кондиционеров и перелёт на большой высоте – теперь пришло время адаптироваться к новым обстоятельствам.

Джиллиан была привлекательной женщиной лет тридцати, которая выглядела моложе себя, её волосы были окрашены в более тёмный оттенок современного коричнево-красного цвета. (рассказ написан в 2006 году – Прим. переводчика). Она разделась и приняла душ, чтобы избавиться от усталости. Вода из крана – она перешла с холодной на горячую и снова на холодную – приятно ощущалась на её ухоженном теле, её соски торчали в свежести на вершине её довольно маленькой груди размера В, её кожа была натянутой и покрытой гусиной кожей. Джиллиан была стройной, атлетичной. женщиной со средними бёдрами и хорошо натренированными ногами. Любой был бы рад погладить её попу…

Когда Джиллиан закончила принимать душ, она надела облегающий топ из лайкры и замшевую юбку до колен. Ткань юбки была слегка прозрачной, но поскольку три свободных слоя лежали друг на друге, то эффект, который она производила, был в основном связан с фантазиями, которые она вызывала у окружающих. Некоторое время спустя Лаура вышла из ванной, её влажные длинные волосы каштанового / янтарного цвета были спрятаны в полотенце для скорейшей сушки. На ней был надет белый гостиничный халат, и теперь она одевалась на глазах у подруги.

Она решила надеть под свою чёрную мини-юбку красивые хлопковые трусики Victoria`s Secret, которые красиво облегали её попу. Джиллиан же отчётливо видела линию трусов – ей нравилось хорошо натренированное тело подруги, которая была лет на пять моложе. Чтобы прикрыть грудь размера С, Лаура выбрала спортивный бюстгальтер и топ, который оставлял около 25 см кожи открытыми, чтобы показать её красивый пресс и пупок.

Остаток дня девушки провели в Базеле и взяли арендованный автомобиль, чтобы покататься по сельской местности во время своего пребывания. На следующее утро оба были обе взволнованы и с нетерпением ждали событий дня.

«Ты взяла фотоаппарат?» - спросила Лаура.

«Да, конечно! Я бы сегодня этого никак не забыла …»

«А аккумуляторы?»

«Заряжала их на всю ночь – их хватит на десять часов съёмки – с тех пор, как я использую твою новую цифровую видеокамеру. Также есть плёнка на три или четыре часа. Так, может быть, мы даже не будем использовать мой маленький цифровой фотоаппарат?» - ответила Джиллиан.

«Мне нужен твой фотоаппарат для быстрых снимков. Он такой маленький и удобный, и ещё он записывает короткие клипы». – сказала Лаура.

Они взяли рюкзаки и пошли на стоянку. Сегодня на Джиллиан были чёрные облегающие леггинсы, закрывающие её икры. Сквозь тонкую белую ткань было видно её спортивный бюстгальтер. Через правое плечо была перекинута тёмно-красная спортивная куртка. Лаура предпочитала носить юбки даже в походах. Сегодня на ней была светло-голубая юбка не до колен, которая была очень похожа на юбку группы поддержки, но была из более лёгкой атласной ткани и не столь формального покроя. Она качалась вокруг её прекрасных ног на каждом шагу, слегка покачиваясь на ветру. Строго скроённая блузка подобранного цвета, под которой она была одета в облегающую футболку, прикрывала её тело, декольте было вырезано в строгой, но эротичной v-образной форме.

Вся их одежда была достаточно прочной для длительных походов и придавала им бодрый, спортивный вид. Они загрузили свои вещи в багажник машины и отправились во Францию. Некоторое время они проехали параллельно границе и примерно в двадцати километрах от Базеля припарковали свою машину. Всё было хорошо подготовлено.

Несколько месяцев назад Лаура была в Базеле в деловой командировке. Проезжая по дорогам, изучая карты, измеряя расстояния и исследуя места, она подтолкнула Джиллиан к мысли о том, чтобы иметь хорошо подготовленный план.

Они проехали немного и выехали на перекрёсток, где им пришлось остановиться, чтобы пропустить другие машины.

«Давай заглянем в ту прекрасную часовню», – предложила Лаура Джиллиан, которая была за рулём.

«Хорошо, а почему бы и нет?» – ответила та и свернула с дороги.

Рядом с часовней была небольшая парковка, и они вышли из машины.

«Сначала мне надо пописить – а не то я обоссусь прямо в церкви!» – воскликнула Джиллиан и пошла за часовню.

«Посмотри, какое красивое зрелище. Мы должны начать наш тур здесь, Лаура».

Лаура последовала за ней и быстро взглянула на Джиллиан, которая просто стягивала свои леггинсы и садилась на корточки, чтобы пописить на траву.

«На самом деле, я предпочитаю лишь смотреть на тебя».

Лаура улыбнулась и тоже согнулаась.

Так она могла лучше рассмотреть самые интимные части Джиллиан. Она была взволнована, наблюдая за промежностью Джиллиан и представив, как золотая жидкость внутри неё выталкивается наружу. Джиллиан раздвинула ноги немного дальше, насколько позволяли её узкие леггинсы, и сдвинула ягодицы ниже к земле. Лаура теперь могла видеть её красивые половые губы и немного подстриженные тёмные лобковые волосы, которым не разрешалось расти вокруг губ, а распространялись они по передней части её лобкового бугорка.

Джиллиан улыбнулась ей: «Не подходи слишком близко, иначе мой поток окропит тебя. Я сегодня утром не ходила в туалет, и мне действительно нужно много поссать!»

Лаура была ещё больше взволнована этим и увидела, как внутренние губы Джиллиан слегка приоткрылись. Она представила себе её мочеиспускание. Разве это не первой лёгкое капанье мочи на солнце? Затем внезапно возник небольшой поток. Моча хлынула из письки Джиллиан, красиво наклонно и ударившись о траву. На земле появилось небольшое мокрое пятно. Лаура наклонилась в сторону, чтобы всё увидеть. Джиллиан больше никак не сдерживала мочу, и моча с шипением выходила из её уретры, освещённой на солнце.

Из неё вырывается красивый фонтанчик из жёлтой горячей мочи дугой около 60 см; он был направлен на Лауру, которая почувствовала интенсивный аромат сладкой утренней мочи. Её рука автоматически скользнула по её телу, сначала лаская свою круглую грудь, расстегнув несколько пуговиц блузки и спустившись вниз к поясу юбки. Тем временем выпущенная моча Джиллиан превратилась в небольшую лужу всего в нескольких сантиметрах от того места, где сидела Лаура. Немного поколебавшись, Лаура решила не позволять руке проскользнуть в юбку, а вместо этого положила её обратно себе на грудь.

Прикоснувшись рукой к груди, исследуя торчащий сосок под блузкой, Лаура положила правую руку на колено, затем медленно потянула её к своему телу. От ощущения трения мягкой ткани на коже у неё пробежали мурашки по коже. Это было так чудесно чувствовать на своих бёдрах! Теперь её промежность слегка промокла – она была сильно возбуждена! Джиллиан смотрела на неё, улыбаясь. Влажность, которую та чувствовала, больше не была просто мочой – и ей нравилось так заводить подругу. Она уменьшила давление, оказываемое на мочевой пузырь, и выпустила лишь крошечную струйку. Она хотела оставить немного запаса на потом. Вместо этого она подняла выше свой обтягивающий спортивный бюстгальтер.

К счастью, это была очень эластичная ткань. Её грудь просто не нуждалась в поддержке, и она носила его, чтобы что-то надеть. Не могла ходить весь день без топа … Её стоячие соски явно образовывали небольшие выпуклости на мягком изгибе груди, сквозь которые просвечивала тёмная ареола. Но теперь она подняла его, чтобы Лаура хорошо видела.

Тем временем Лаура задрала юбку, и Джиллиан увидела, что её трусики-стринги такого же цвета едва прикрыты. Если бы у неё не было таких маленьких внутренних губ, она не смогла бы спрятать их под этим лакомым кусочком ткани! «Лаура такая красивая», – подумала Джиллиан и почувствовала себя готовой сделать всё, что могло бы случиться, теперь поглаживая свою грудь.

Лаура провела пальцами по трусикам, чувствуя, как сок течёт внутри неё и смачивает ткань. Она увидела, что Джиллиан снова начала капать, и её взгляд оторвался от груди Джиллиан, чтобы посмотреть, как растёт её поток. Джиллиан пустила струю со всей силы и погладила пресс, подтягиваясь вверх. Это движение раздвинуло её губы вверх, и её поток наклонился ещё выше. Моча теперь превратилась в настоящую лужу, пытаясь разойтись в стороны. Она стекала по земле и теперь почти касался обуви Лауры. Трусики Лауры к этому моменту были почти прозрачными, мокрыми от её соков.

Джиллиан застонала и выпустила последнюю струю из себя, почти кончая в тот же момент.

«Тебе понравилось смотреть на меня?» – спросила она.

«Ах, Джиллиан, ты чудесна. Твой ручей был так красиво направлен, ни одна капля не ускользала в ту или иную сторону. И ты так хорошо пахнешь, я всё ещё чувствую, как у меня всё тоже течёт здесь между моими ногами, медленно стекая в землю». – сказала Лаура.

«Подожди, мне тоже нужно в туалет». – сказала лаура, пока Джиллиан вытирала свою вульву салфеткой и готовилась натянуть трусы.

Лора быстро стянула трусики до колен и показала Джиллиан свои чисто выбритые интимные части. Её рука сжалась между бёдрами, когда она тоже начала писить.

«Хочешь увидеть это?» – спросила она.

Но Джиллиан была слишком рассеняной, чтобы ответить; она наблюдала, как моча кружилась вокруг Лауры и присоединялась к лужице, образующейся на траве под Лаурой. Ей нравилось, как Лаура растирается, и она снова почти достигла оргазма, когда Лаура внезапно подняла письку ещё выше, позволяя моче хлынуть потоком наружу. В то время как её струя сильно ударилась о землю, громко шипя, она тёрла свой клитор, пока её не трясло от похоти. Джиллиан захотелось прикоснуться к выпускаемой моче, и она наклонилась вперёд, а её рука потянулась к светлой струе Лауры.

Другая её рука, поглаживающая свою грудь, теперь блуждала вниз, чтобы ласкать свой пресс вокруг пупка, поскольку она всё ещё хотела писить. Ей приходилось касаться себя в самой приватной зоне и одновременно касаться ручья Лауры. Лаура увидела, как декольте её партнёрши приобрело тёмно-красный оттенок, её тело начало содрогаться, и она сделала последнее усилие. Она позволила своему мочевому пузырю сжаться изо всех сил, и почувствовала поток, текущий по её клитору, прежде чем вырваться сильным потоком. Лаура не могла сдержаться и достигла кульминации, наблюдая, как её моча брызгает во все стороны от руки Джиллиан, которую та подставила под поток.

«Нам сейчас понадобится много салфеток», - заметила Лаура, когда они приводили себя в порядок.

«Или оставить это здесь как память?» – ответила Джиллиан и снова вздрогнула, когда представила, как другие люди идут за часовню и видят остатки их пис-оргии. Что бы они подумали? Ей просто было это любопытно …

«Давай, наконец, заглянем в часовню», – добавила Лаура, и они пошли туда.

Часовня им понравилась, она была намного красивее изнутри, чем выглядела снаружи. Цветные стеклянные окна, очень старый алтарь и различные произведения искусства доказывали, что когда-то часовня знала и лучшие времена.

«Мы должны оставить машину где-то здесь и отправиться в пеший поход, уже пора», – прошептала Джиллиан в тишину святой комнаты.

«Да, ты права», - ответила Лаура и добавила. - «В любом случае я не собиралась ехать дальше».

«Пейзаж здесь очень красивый – я заметила это ещё до того, как ты взяла и отвлекла меня», - улыбнулась Джиллиан. - «Но знаешь ли ты, куда идти и как лучше всего направить нашу экскурсию, чтобы мы вернулись сегодня вечером к машине?» – спросила она, когда они выходили из святого здания.

«Смотри! Там на ферме какие-то люди», – заметила Лаура.

«Может быть, они знают кого-нибудь, кто мог бы указать нам дорогу».

Они перешли улицу и спросили старшую из двух девочек, может ли кто-нибудь им помочь.

«Я пойду и спрошу свою старшую сестру – моих родителей сегодня нет дома, и мы должны сегодня позаботиться о скоте». – ответила девушка, говоря по-английски хуже, чем обычная француженка. И она пошла за своей сестрой.

«Разве не было бы лучше, если бы у нас был маршрут, а не просто описание ландшафта с указаниями?» – потребовала Джиллиан, когда девушки вернулись.

Старшая дочь казалась милой девочкой, не слишком застенчивой и немного слишком округлой. Но не то чтобы сказать толстая, а её тело казалось подтянутым из-за тяжёлой работы на ферме.

«Вам нужен маршрут?» спросила девушка. «Моя сестра не сказала, куда вы хотите отправиться».

«Мы хотим совершить пеший тур, потому что нам здесь нравится пейзаж. Но у нас нет под рукой карт этого региона», - пояснила ей. Джиллиан.

Девушка начала объяснять, говоря по-английски неплохо, но далеко не идеально, и начала пытаться указывать дорогу, полностью сбивая с толку туристок. Младшие сёстры решили, что играть стало интереснее, и началось.

«Стоп!» воскликнула Лаура в какой-то момент: «Разве вы не знаете гида, кого-то, кто пойдёт с нами и позаботится о том, чтобы мы нашли правильный путь?»

Их французский и немецкий были не лучше, чем английский у девушки, так что общение было не таким беглым, как хотелось бы.

«Ну, здесь мало людей, а соседи обычно работают целый день», – последовал ответ.

«Твоя сестра сказала, ваших родителей тоже нет?» - спросила Лаура. - «Она сказала, что придётся сегодня вечером пасти скот».

Джиллиан прервала её: «Если она сказала про сегодня вечером, много ли работы днём?»

«Мой отец дал нам несколько задач, таких как приготовление корма, вывоз навоза из конюшни и уход за молочными продуктами, такими как сыр и масло, которые мы готовим для продажи. Я почти закончила, но мои сёстры пока не сделали ещё ничего. Всегда я должна всё делать!» – гордо ответила она.

«Не могла бы ты быть нашим гидом тогда?»

Лаура спросила: «Мы, конечно, вознаградим тебя».

Это было искушение! Она могла сбежать от работы по дому, и, поскольку сельское хозяйство не делает человека богатым, ей хотелось бы подзаработать гидом.

«Я не знаю, позволит ли мой папа это, – ответила она, – но я бы хотела это сделать для вас, а остальную работу могут сделать мои сёстры. Сколько вы дадите мне?»

«Я не знаю, сколько здесь обычно платят. 200 € должно быть нормально?» – предложила Лаура.

«Замечательно!» – заявила девушка. Это было намного больше, чем она могла заработать на обычной студенческой работе.

«Но мы планируем более длительный поход, он может занять восемь часов!» - добавила Джиллиан. - «Ты сможешь отлучиться так долго?»

«Сейчас половина одиннадцатого, так что мы должны вернуться около 6-8 часов? Ничего страшного, летом мы доим скот довольно поздно».

«Ну, тогда всё в порядке. Мы будем ждать тебя здесь, пока ты расскажешь своим сёстрам и соберёшь самое необходимое».

«Что мне нужно?»

«Лучше принеси рюкзак и побольше питья – уже жарко и, вероятно, сегодня станет ещё жарче. Кроссовки и тому подобное тебе пригодятся, и тебе следует одеваться поудобнее», – предложила Джиллиан. - «Между прочим, меня зовут Джиллиан, а её - Лаура».

«Ой, извините, меня зовут Марианна, я забыла вам сказать», – сказала девушка и пошла ко входу в дом.

«Как ты думаешь, её родители согласятся, что она оставит ферму сёстрам и отправится с нами?» – спросила Джиллиан Лауру, которая лучше знала местные обычаи.

«Ну, если её работа была уже выполнена должным образом, почему бы и нет? Она будет зарабатывать деньги в то время, которое она проводит с нами, и она явно совершеннолетняя, так почему она должна спрашивать своих родителей?» - таков был ответ.
