Месть моему квартирохозяину

Автор: Кейли Кенникотт, 2018 [x] (-)

Моя голова была глубоко внутри ещё одной картонной коробки, когда я услышал, как Эстер поднимается по лестнице. Я осмотрел груды мусора вокруг себя; Я надеялся сделать больше, пока она была на работе, но в этой новой квартире было мало места для хранения вещей, и было меньше мест, где можно было распаковать все эти вещи. Нам действительно нужно было ещё несколько стеллажей.

Но Эстер помахала мне конвертом, когда вошла.

— Это прибыло! — воскликнула она. — Окончательно!

— Залог?

— Ага. Я полагаю, что этот мудак вычел несколько сотен просто так, но это всё равно оставит нам тысячу, если нам повезёт. Мы можем получить новую мебель в эти выходные!

— Почему бы тебе не открыть его первым? — предупредил я. После того ужасного опыта, который мы пережили с этим арендодателем, я не был так уверен, что наш залог останется нетронутым.

Возмущённый крик Эстер, когда она вскрыла его, показал, что я был прав.

— Какого хрена? она сказала. Потом она начала кричать. «Какой на самом деле вечный трах?!»

Это был момент, которого я боялся. — Сколько мы вернули?

Огонь заплясал в её глазах, когда она повернулась ко мне. — Девятнадцать долларов, — выплюнула она.

— 19…?

— ДЕВЯТНАДЦАТЬ, — твёрдо повторила она. «Из нашего первоначального залога в размере 1200 долларов».

«Это… даже не 2% от того, что мы изначально потратили».

«Это БРЕД», — заявила она. «Помнишь, когда мы впервые переехали в это место?

Он утверждал, что нанял уборщиц до того, как мы приехали, но мне потребовалось немало усилий, чтобы вымыть пол, пока он не стал пригодным для жилья. Помните, сколько мусора и сломанной мебели НАМ пришлось оттуда вывезти? И как холодильник был отключён от сети, но в то же время полон гниющей еды в середине лета, и кто знает, как долго?»

— О, я помню, — сказал я. Я был тем, кто чистил его, используя перчатки, отбеливатель и прищепку, чтобы закрыть нос от запаха. «Единственный раз в жизни я пожалел, что у меня нет защитного костюма».

«И все эти крошечные дурацкие ремонты, которые мы сделали, потому что домовладелец наотрез отказался? Ты был тем, кто починил сломанную дверную ручку. Ты был тем, кто полировал и полировал деревянные полы после того, как последние жильцы выцарапали их до чёртиков. Это ты залатал разорванные оконные сетки, починил мусоропровод в раковине и зашпаклевал трещину в спальне. Он проигнорировал все наши просьбы о содержании, а теперь он имеет наглость украсть весь наш гарантийный депозит?

— Я не удивлён, — сухо сказал я. — Что он вообще привёл в качестве выводов?

Эстер энергично встряхнула подробный список. «Получить это. Ремонт дыр в стенах и перекраска — 200 долларов. Пфф, мы заделали все дыры, когда въехали, не благодаря ему. Идиот. Повреждение пола — 600 долларов. Опять же, это безумие, учитывая, что вы вложили много труда в его полировку. Чистка ковров — 325 долларов».

— Ковёр? — прервал я. — Какой ковёр? В нашей квартире даже не было коврового покрытия.

— У нас была одна зона с ковровым покрытием, — злобно сказала Эстер. — Лестничная площадка.

— Какая? Этот крошечный патч? Например, один квадратный метр. НЕТ НИ ОДНОГО СПОСОБА, чтобы уборка стоила 300 долларов.

— Конечно, нет, — сказала она. — Он просто испробовал все возможные предлоги, чтобы обокрасть нас.

Остальные вычеты были такими же идиотскими: ссылались на повреждение кухонного шкафа, разбитую плитку и множество обычных износов, которые не могут быть вычтены по закону, а также не по нашей вине.

Просмотрев список, мы устало сели среди наших нераспакованных коробок, которые всё ещё заполняли гостиную.

«По крайней мере, я на что-то надеялась», — сказала Эстер, борясь со слезами. «Просто кое-что, чтобы купить нам новую мебель, может быть, вкусную еду … мы заслужили эти деньги обратно. Его начисто украли».

«Итак, каковы наши возможные контрдействия?» Я спросил её. «Мы боремся с этим? У нас есть фотографии квартиры, когда мы только въехали, не так ли? А также о работе, которую мы вложили в это?»

— Да, конечно, — фыркнула она. «Ты был так взволнован полировкой пола, что загрузил все фотографии в альбом на Facebook, помнишь?»

«Так что же нам делать? Как нам вернуть деньги? Как мы докажем, что он украл его?»

После некоторого интернет-исследования мы были ещё больше обескуражены нашей позицией. Потенциально мы могли бы подать в суд и бороться с ним, но сначала нам пришлось выплатить 150 долларов за регистрационный сбор, а затем ещё 70 долларов за офис шерифа, чтобы они могли отправить ему повестку в суд. И тогда нам может потребоваться до двух месяцев, чтобы встретиться с ним в суде, и нам придётся представлять себя со всеми имеющимися в нашем распоряжении доказательствами. Этот мудак владел несколькими объектами недвижимости и имел на зарплате адвоката — были хорошие шансы, что он мог защитить себя или потенциально пробраться через лазейки, которые мы не могли опровергнуть с нашим ограниченным пониманием закона.

Честно говоря, у нас не было ни времени, ни денег, ни энергии, чтобы бороться с этим.

Эстер мрачно сказала: «Он, наверное, просто украл наши деньги, использовал их для ремонта дома, а затем выставил на продажу более высокую арендную плату».

— Наверное, ты прав, — сказал я. Я был настолько зол, что достал свой телефон и зашёл на несколько сайтов по аренде квартир, чтобы посмотреть, есть ли он в списке. Как только я нашёл его, мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что это действительно тот же самый адрес. Фотографии внутри выглядели совершенно иначе, чем квартира, в которой мы жили.

«Вы правы», — с горечью сказал я и повернул экран к Эстер, чтобы она могла видеть: кухонные шкафы, которые, как он утверждал, должны были быть отремонтированы, на самом деле были вырваны и заменены совершенно новыми приборами. Вся техника была блестящей и всё ещё запечатанной в пластик. Место было полностью перекрашено, а участки пола были вырваны и заменены плиткой или обновлённым полом. Маленькая секция с ковровым покрытием, о которой он лгал, что она была очищена паром, полностью исчезла.

Эстер практически извергала огонь, просматривая каждую фотографию, но когда она выходила из программы просмотра фотографий и замечала стоимость аренды, её глаза вылезали из орбит, и она внезапно вставала.

— Думаешь, он удосужился сменить замки? — сказала она, изображая небрежное отношение, которому противоречили её сжатые кулаки.

— Лучше спросить, починил ли он защёлку на кухонном окне, — сказал я, запихивая ключи в карман и вставая вместе с ней. — Почему бы нам не пойти узнать?

###

Наша старая квартира была недалеко; прогулка по жилым улицам привела нас туда за 20 минут.

К тому времени, как мы туда добрались, Эстер была взвинчена. Она бормотала без умолку всю прогулку, и хотя у нас не было плана действий, я был немного обеспокоен тем, что она сделает что-нибудь прискорбное: например, вызовет самого хозяина, если встретит его на улице.

Так что, как только мы оказались в старом районе, я отвёл её в наш любимый магазинчик на углу, где, как я был уверен, наш друг Уолтер сегодня работал за прилавком.

— Давай на минутку перекусим и обдумаем стратегию, — успокаивающе сказал я. В этом магазине на углу продавался определённый бренд, который мы не могли найти в другом месте — я подумал, что смогу хотя бы отвлечь её её любимыми конфетами, и мы могли бы пойти домой, добившись чего-то.

Уолт был удивлён и рад нас видеть. «Привет, ребята! Что ты здесь делаешь? Вернулся за мармеладными лягушками?

«Ооо!» Глаза Эстер загорелись. «Да. Я хочу это.

Она суетливо отошла в конец, и я перегнулся через стойку, чтобы ударить Уолта кулаком. «Эй, мужик. Рад снова тебя видеть».

«То же самое, то же самое. Вам нравится новое место?

«Да, это здорово! Наш арендодатель намного лучше, чем предыдущий.

— О, я понял, чувак. Вы не поверите тому дерьму, которое я недавно слышал. Ты знаешь, что он отремонтировал твою старую квартиру? Каждый день ко мне приходили подрядчики выпить кофе, и они не переставали жаловаться на него». Уолт щёлкнул пальцами, когда говорил. «Он задерживал платежи, требовал изменений, которые не были одобрены, ожидал, что они будут работать быстрее, когда он не платил им достаточно, чтобы нанять больше парней, обворовывал их по паре пунктов… судя по всему, это звучит как будто он был полным придурком».

«Это звучит почти правильно», — сказал я с горечью. «Нам только что вернули залог. То есть мы получили чек примерно на 20 долларов. Он прикарманил остальные наши 1200 долларов».

Глаза Уолтера стали огромными. — Какого хрена, чувак, — выдохнул он. «Как он мог это оправдать? Вы, ребята, были хорошими арендаторами. Я помню, как ты пришёл и показал мне те фотографии полировки пола, которые ты делал в течение тех длинных выходных. Ты был так горд».

«Он не может оправдать это», — сказала Эстер, присоединяясь к нам с руками, полными мармеладных лягушек, и одной рукой, держащей массивную чашку из пенопласта на 64 унции с кофе, на которой, если я её знал, было около 10 одноразовых сливок из фундука. и 6 пакетов сахара. Её обычное.

Уолт вздохнул. «Чувак, это отстой. Я сочувствую вам, ребята». Он обзвонил всех мармеладных лягушек, но не стал сканировать негабаритный кофе — просто подмигнул Эстер и дал ей взять его бесплатно.

— Спасибо, Уолт! сказала она, уже потягивая его. «Я просто хочу, чтобы мы могли каким-то образом отомстить ему за всё, что он сделал. На данный момент нет никаких шансов, что мы вернём эти деньги… мы не хотим затяжного судебного разбирательства. В идеале я бы хотел никогда больше не видеть лицо этого мудака».

Уолт выглядел задумчивым. — Знаешь, у меня может быть идея. Но пока не хочу отдавать. Можешь оставить свой номер телефона? Я могу дать вам сигнал позже на этой неделе после того, как поговорю с кем-нибудь».

— О, конечно, — сказал я, немедленно записав это на обратной стороне квитанции и отдав её. «Чуть-чуть по другому поводу… у тебя есть какие-нибудь из этих прероллов?»

Уолт ухмыльнулся. «Что вы думаете?»

В магазине больше никого не было, поэтому мы с Уолтом исполнили наш знакомый танец: я протянул ему немного наличных, он передал крошечную сумку, и я отсалютовал ему, когда мы вышли. «Спасибо чувак. Рад снова тебя видеть!»

Чуть дальше по улице был травяной парк — пустой в это время ночи — поэтому я подождал, пока мы доберёмся до него, прежде чем вытащить косяк, который я только что купил. В такую ??ночь, когда напряжение накалялось до предела, я подумал, что Эстер (и я) могли бы использовать немного травки, чтобы смягчить нас.

«Рада, что получила это», — сказала Эстер, поднимая чашку на 64 унции в воздух. «Мне нужно что-нибудь глотнуть, если мы собираемся курить».

К тому времени, когда косяк сгорел, мы оба чувствовали себя более расслабленными и расслабленными. Мы прижались друг к другу на скамейке в парке. Эстер неуклонно съедала пакет с мармеладными лягушками, периодически предлагая одну мне.

— Теперь я меньше злюсь, — сказала она наконец. — Но я всё ещё хочу увидеть старое место.

Итак, мы встали и пошли к краю нашего старого здания. Я подтолкнул Эстер к пожарной лестнице, и она пролезла через кухонное окно на втором этаже, как мы проделывали с полдюжины раз за время нашего пребывания там. Эта защёлка так и не была исправлена.

Потом она подошла и впустила меня через парадную дверь. Мы оставили свет выключенным, чтобы избежать подозрений, но с уличными фонарями снаружи и фонариками наших телефонов у нас был довольно хороший обзор внутренней планировки.

И, конечно же, это была совсем не та дерьмовая квартира, за которой мы любовно ухаживали. После нескольких лет игнорирования наших запросов на техническое обслуживание домовладелец прикарманил наш залог и на наши деньги отремонтировал помещение.

— Придурок, — пробормотала Эстер и пнула только что установленную посудомоечную машину с такой силой, что на ней остались вмятины.

Я тоже был в мстительном настроении. Несмотря на то, что я был под кайфом, часть меня сжалась, как только мы вошли в дверь, так что я чувствовал себя напряжённым, злым и стремился отомстить. Я хотел голыми руками разорвать этот пол, сбить дверцы шкафов с петель, оставить после себя невыносимый беспорядок…

Но как раз в этот момент Эстер осторожно поставила свою огромную чашку на деревянный пол и сказала:

— Секунду, детка, мне нужно пописить что-нибудь жёсткое. Хочешь проверить туалет со мной?

— Подожди! — сказал я, сделав движение одной рукой, чтобы остановить её. 

Она посмотрела на меня с любопытством. 

— У меня есть идея, — сглотнул я.

Было бы легче показать, чем объяснить, что я имел в виду. Я рывком открыл кучу нижних шкафов у пола и выдвинул все ящики на кухне на уровне пояса. 

В этот момент мы получили наш крошечный депозит обратно. Наши деловые отношения с арендодателем закончились. Состояние дома, когда мы его покидали, было задокументировано. Это никак не может быть отслежено до нас.

Под наблюдением Эстер (и немного подпрыгивая от собственного желания пописить) я расстегнул штаны, вытащил свой член и — после секундного уговора — начал мочиться посреди кухни.

Сначала я позволил ей лужицей растекаться по полу, но через мгновение развернулся и направил струю прямо в один из пустых кухонных ящиков.

Моя моча забрызгала дерево, издав удивительно громкий барабанный звук, прежде чем она завихрилась и поднялась внутри ящика, заглушив шум. Я перешёл к следующему в ряду и ещё одному, прежде чем указать своим членом на открытые шкафы и обрызгать их несколькими последними струями.

— Оооо, — простонал я невольно — потом взглянул на Эстер, которая пристально смотрела на меня.

— Ого, — сказала она. — Это твоя идея, да?

— Ага, — поморщился я. «Слишком много?»

Я оглянулась на мочу, стекающую по шкафам и вытекающую из плохо запечатанных ящиков. — Немного поздно забирать его сейчас.

— Я бы не хотела, чтобы ты это делал, — деликатно сказала она. «Эй, детка, помнишь, как мы всегда подозревали, что пол наклонён?»

«Ага…»

— Мне проверить? — спросила она, и тогда я понял, что она стоит на самой высокой точке гостиной.

По моей просьбе Эстер присела на корточки в углу комнаты и стянула трусики в сторону. В темноте я не мог видеть её поток, но слышал, как он шлёпал по полу. Она глубоко вздохнула. — Ого, мне действительно нужно было идти.

Что-то в мысли о том, что моя подружка будет сидеть на корточках в темноте и устраивать ответный беспорядок прямо здесь и сейчас, вызывало у меня жар и мурашки. Мой член, всё ещё свисающий из штанов, становился жёстким.

Наверное, я ожидал, что она будет немного застенчивой и сдержанной. Может быть, чтобы быть застенчивым и смущённым. Но вместо этого она беспричинно мочилась посреди нашей старой гостиной без малейшего намёка на стыд. Она опустилась на землю и помочилась там, как и заслуживала. Как будто она им владела.

Потом я понял, что мы были правы: пол был наклонный. В свете уличного фонаря, проникавшего в окно, я мог видеть мерцающую лужу, скользившую по полу гостиной.

«Многое уходит в щели между половицами», — прокомментировала Эстер. «Но в противном случае… вау, это становится повсюду».

Она всё ещё мочилась.

Я начал задаваться вопросом, сколько места было в её маленьком мочевом пузыре, потому что она хранила намного больше жидкости, чем я. Конечно, она выпила огромный напиток. И он был только наполовину пуст.

«Позвольте мне немного этого», — предложил я, когда она наконец закончила вздыхать и справлять нужду на полу.

Она встала, привела в порядок свою одежду и протянула пенопластовую чашку. — Просто оставь немного для меня.

«Краны работают нормально», — прокомментировала я, потягивая воду и проверяя кухонную раковину. «Он не раздражает повсюду, как раньше».

— Засранец, — пробормотала Эстер, но опустила голову и пила из крана, пока с подбородка и шеи не капала вода.

Мы исследовали остальную часть квартиры, пока ждали, пока жидкость пройдёт сквозь нас.

В спальне был свежий слой краски и совершенно новый пол, а в чулане был отреставрирован и застелен ковёр.

«Я мысленно отмечу это на потом», — мрачно сказала Эстер, глядя на новенький плюшевый ковёр. Тем временем я обратил особое внимание на новые крышки отопителей: у старых были острые края, так что мы постоянно лаяли на них ногами и резались. Мы несколько месяцев просили его заменить их. Теперь у него наконец получилось.

Санузел был полностью отремонтирован: на полу новая плитка, душ, раковина и унитаз совершенно новые, а шкафчик я не узнал.

Но Эстер была той, кто заметил проблему в коридоре.

«Посмотрите на это», — сказала она, указывая на пятно, которое я не заметил в тусклом свете. — Здесь никогда не было дыры, не так ли?

Я наклонился. — Нет, — медленно сказал я. «Ни этот, вот здесь. Это новое.

Мы посмотрели друг на друга. «Я думаю, что кто-то другой — например, сами рабочие — проделал эти новые дыры в стене», — сказала она. «А потом хозяин взял с нас плату за это».

— К чёрту, — сказал я, присматриваясь поближе. — Это тоже небрежная работа.

«Да, даже не так хорошо, как те, что ты сделал для дыр в спальне», — заметила она.

— Держу пари, если я… — я надавила на мягкое место, и всё это рассыпалось, снова открывая дыру. С удовлетворением на лице Эстер сделала то же самое со вторым.

Я вынул свой член.

Отверстия были размером почти с мой кулак: более чем достаточно, чтобы просунуть головку моего члена внутрь отверстия и выпустить струю мочи по всей внутренней стенке. Эстер ахнула, а затем рассмеялась, когда поняла, что я делаю. Её руки были подняты ко рту.

«Боже мой», — хихикнула она. «Как они когда-нибудь собираются это убирать?»

Я напрягся, чтобы перекрыть поток, оставив остальное для второго отверстия.

Эстер с восторгом наблюдала, как я повторял тот же жест, что и раньше: подсовывал член ко рту отверстия в стене, расслаблялся до тех пор, пока моча не потекла сквозь меня, и справлял нужду по всему телу.

На этот раз я позволил ему излиться, пока мой мочевой пузырь не был полностью пуст. Лёгкая дрожь пробежала по мне до самой макушки черепа.

— Чёрт, — прокомментировала Эстер, всё ещё наблюдая. — Это довольно горячо. За всё время, что я чистила зубы, пока ты отливал, я никогда не осознавала, что смотреть, как ты писаешь, — это сексуально.

Теперь я вздрогнул немного по-другому и сделал шаг к ней.

— Подожди, подожди, — сказала она, танцуя вне моей досягаемости. «Я просто пыхтел над этим, и мне действительно нужно идти. Где ты думаешь…?»

— Я думаю, — сказал я, подойдя настолько близко, насколько она позволила в своём отчаянии, и прошептал ей на ухо, — что я хотел бы посмотреть, как вы намочите этот ковёр.

— Тогда пошли, — сказала она, взяв меня за руку и в спешке потянув в спальню.

Наблюдая сзади, позволяя себя тянуть, я восхищался ею: её дерзкой, подпрыгивающей попкой; её женское тело с крошечным, но упругим мочевым пузырём; явная потребность в её облегчении; и её глубокое желание разлиться по всему этому чистому белому ковру.

Она была чертовски сексуальной в этот момент.

Эстер отпустила мою руку, как только добралась до шкафа, уже задыхаясь: «Мне действительно нужно идти».

Ей едва удалось очистить свою одежду, прежде чем она начала дико брызгать. Её моча вырвалась наружу и растеклась веером, прежде чем сузиться в точку, когда она присела на корточки. Она глубоко застонала. Я смотрел, как узкая струя заливает ковёр чуть ниже её влагалища.

— Распространяй, — предложил я. — Может быть, немного пройтись.

Эстер попыталась встать в положение стоя, что заставило её только пошатнуться, но она сработала именно так, как было рекомендовано: всё ещё мочилась, даже когда ей удалось удержать равновесие, её моча по дуге направилась на другую часть пола. Затем она начала ходить, шагая по кругу, с каждым шагом вытекая из своего влагалища. Моя сексуальная, мокрая богиня брызг.

Я чувствовал, что у меня ещё осталось немного в запасе, поэтому я ушёл в спальню, как только Эстер закончила. Пришло время замочить обогреватели и радиаторы.

Она последовала за мной, так что я был готов устроить ещё одно шоу; но она удивила меня тем, что покраснела и застенчиво спросила:

— Можно я… буду рулить?

— Что, ты хочешь подержать мой член, пока я ссу?

Она кивнула, закусив губу. Я просто поднял руки от своего члена, приглашая её взять его. Она так и сделала, осторожно, сомкнув пальцы вокруг него, пока мой член не оказался в её руке и не указал на открытые вентиляционные отверстия.

— Готова? — спросил я её, и она кивнула.

Когда я расслабился, я мог чувствовать движение и скопление жидкости, протекающей через меня, прежде чем она извергнется на кончике моего члена. Эстер пискнула, затем сжала меня чуть крепче и осторожно начала покачивать мой обмякший писающий член туда-сюда. Моча брызнула на стены.

— Ты заставляешь меня чувствовать себя вращающимся разбрызгивателем, — пошутил я, пока она водила меня туда-сюда, всё ещё хихикая над движением дуги.

— Тогда иди сюда, — предложила она, дёргая меня по периметру стены так, чтобы я промыл всю длину крышки радиатора, писая вниз с каждым шагом.

Вид того, как сильно Эстер наслаждалась этим, заставил меня немного встрепенуться, и поток резко оборвался, когда мой член дёрнулся.

— А-у-у-у», — надулась она, но её рука начала скользить вверх и вниз, качая меня, и было ясно, что она знала причину этого.

—Я не смогу стать достаточно мягкой, чтобы опорожнить мочевой пузырь, если ты продолжишь это делать, — поддразнил я, но она только улыбнулась. —Это нормально. Есть ещё одна вещь, которую я хочу увидеть…

Натянув на меня рубашку, чтобы заставить меня следовать за ней, одной рукой всё ещё сжимая мой член, Эстер повела меня обратно на кухню, откуда мы и начали.

— Помнишь этот холодильник? — сказала она, пиная его.

— Никогда не мог этого забыть, — сказал я. — Мой пожизненный враг.

— Со всей той работой, которую вы вложили в то, чтобы сделать это устройство пригодным для использования, было бы действительно несправедливо, чтобы следующие жильцы наследовали всё это красивое и первозданное, не так ли?

Эстер открыла дверцу холодильника и выдернула все ящики внутри. 

— Как насчёт того, чтобы кончить внутри него? — сказала она небрежно. — Твоё прозвище не зря.

— Это никогда не было моим прозвищем, — сказал я.

Хотя она была права. Я был стрелком.

— Ой, извини, — подмигнула она. — Это просто моё личное имя для тебя. Кажется, я забыл упомянуть об этом».

«Ну, есть одна проблема», — сказал я, вставая, широко расставив ноги, перед открытым холодильником и глядя на пустые полки внутри. «Я не нахожу это очень сексуальным. На самом деле, это больше всего напоминает мне о том ужасном дне, который я потратил на уборку». Мой член опустился, подтверждая моё заявление.

— Чем я могу помочь? — спросила Эстер, подходя ближе.

—  Ммм…

Я поцеловал её, затем отстранился:

— Тебе больше нечего пописить, да?

— Может быть, немного», — сказала она застенчиво. — Тебе тоже нравится смотреть на меня, да?

Я притянул её для ещё одного глубокого поцелуя.

— Мне нравится наблюдать за твоим облегчением, — пробормотал я. — И твоя уверенность. И… — я сделал паузу. «Есть что-то захватывающее в том, чтобы увидеть, как ты писаешь в месте, где ты не должен…»

— Где-то вроде… здесь? — спросила она, уже взбираясь на кухонные стойки. Она сидела на корточках со сдвинутыми в сторону трусиками и юбкой, достаточно высокой, чтобы я мог видеть всё: всю её блестящую письку, то, как она напряглась от предвкушения, бусинки росы, прилипшие к её мягким лобковым волосам.

— Да, — выдохнул я, уже поглаживая свой член. С её пахом на уровне моей головы, я имел прекрасный вид вблизи.

— Я поссу, прямо здесь, на этой стойке, — пригрозила она.

— Тогда сделай это.

С лёгким выдохом, тончайшим вздохом, она поссала.

Её удовлетворение было видно: мечтательная улыбка, снятие напряжения. Увидев это — в сочетании с хлынувшей из неё мочой, стучащей по новеньким столешницам, — мне стало так тяжело, что почти стало больно.

Для нас обоих было неожиданностью, когда я сделал шаг вперёд и, даже не думая об этом, опустил рот, чтобы зажать им её писающую письку, так что она продолжила опорожняться прямо в мой открытый рот.

Эстер ахнула, но не остановилась: поток продолжал наполнять мои щёки и стечь в горло, хотя и быстро уменьшался. Я нежно пососал её, желая большего.

Когда я отстранился, щёки Эстер порозовели, и она не сводила с меня глаз.

— О боже, — прошептала она.

Её собственная рука змеилась между её ног, чтобы коснуться себя, пока она смотрела, как я отбиваюсь.

Но этот последний маленький жест, интимность глотания мочи моей подруги, ощущения её опорожнения в моём рту, было всем, что мне было нужно, чтобы сбить меня с толку.

Холодильник по-прежнему стоял настежь: я, хрюкнув, залил всю внутренность своим грузом. Моросил дождь над средними полками; вторая порция покрыла ящик для фруктов; и последняя струя эякулята покрыла внутреннюю часть дверцы холодильника.

Эстер с удовлетворением закрыла дверь, хотя и не могла оторвать глаз от моего сочащегося члена.

— Это было горячо, — усмехнулась она.

Я прочистил горло и сказал:

— Ты говоришь мне.

После того, как моя эрекция утихла, я в последний раз помочился перед тем, как мы вышли из квартиры. Я решил просто пролить весь новый кафельный пол. Было странно, но захватывающе стоять рядом с унитазом и намеренно ссать на пол.

Эстер и я вышли из квартиры через пожарную лестницу, но мы отперли входную дверь и оставили её широко открытой, прежде чем выйти. По пути домой мы приглашали каждого пьяного мужчину и бездомного, мимо которых проходили, воспользоваться удобствами, которые мы только что оставили, и давали адрес с подробными инструкциями, как их найти.

Чашка кофе на 64 унции была пуста; Эстер выбросила его в мусорное ведро на улице, и мы пошли домой рука об руку.

###

Примерно через неделю мне позвонил Уолт. Я уже забыл, что дал ему свой номер телефона.

— Эй, чувак, у меня хорошие новости, — сказал он. — Что ж, хорошие новости, а также забавные новости. Вы слышали, что какие-то дети вломились в вашу старую квартиру и разнесли её до чёртиков?

— Что! — воскликнул я, подзывая Эстер к себе и включив громкую связь, чтобы она могла слушать. — Нет. А что случилось?

— Судя по всему, — с удовольствием сказал Уолт, — после того, как он потратил целое состояние на ремонт этой штуки, он оставил входную дверь открытой или что-то в этом роде. Сосед нашёл там группу подростков под кайфом и прогнал их, но именно тогда они поняли, что место было полностью разгромлено. Они, вроде, обоссали всё это и оставили огромный беспорядок. А также! Поскольку он находился на верхнем этаже, он УТЕЧИЛСЯ в квартиру внизу и полностью разрушил санузел и кухню в квартире на первом этаже.

Эстер на мгновение испугалась и произнесла:

— Боже мой! Они в порядке? Это испортило что-нибудь из их вещей?

— Нет, совсем нет, — радостно сказал Уолт. — Это лучшая часть. Это создало огромный беспорядок для домовладельца, который должен заплатить, чтобы заменить всё это, но все остальные думают, что это так забавно. Арендодатель не только должен отремонтировать квартиру на первом этаже И переделать вашу старую, но он должен платить за размещение существующих арендаторов в отеле, пока он не будет закончен! А новые жильцы ещё даже не заселились, а так как они уже подписали договор аренды, то он же должен заботиться и о них и платить за их жильё!

— Чёрт, — сказал я. — Это на самом деле… потрясающе. Они поймали детей, которые это сделали?

— Не-а! — сказал Уолт. — Они разбежались, как только появился сосед. Но представляете! И знаете, что сделал хозяин в ответ на это?

— Что?

— Он разослал всем остальным квартирам уведомление о том, что завышает их месячную арендную плату. Много, — мрачно сказал Уолт. — Теперь большинство из них не могут позволить себе оставаться там больше. А вы знаете своего старого соседа на третьем этаже? Пожилая женщина в брючных костюмах, которая заходила в магазин на углу только за чёрным кофе и сигаретами?

— Ага?

— Вы знали, что она на самом деле юрист по жилищным вопросам?

— Без шуток!

— Да, видимо, это стало последней каплей и для неё, и она ведёт хронику всех оскорбительных поступков, которые он совершил за последний год. Мало того, что она мобилизует других жильцов, чтобы бороться с домовладельцем в суде или начать массовый исход, когда их договоры аренды истекут, но после того, как я рассказал ей о вашей ситуации, она сказала, что может помочь!

— Серьёзно? Какого рода помощь?

«Она сказала, что если вы позвоните ей и расскажете о специфике ситуации, а также пришлёте все доказательства, которые у вас есть, она может отправить письмо домовладельцу с угрозой судебного иска от вашего имени. На самом деле вам не обязательно обращаться в суд, но вы можете оказать некоторое давление, имея некоторую юридическую поддержку. Такими темпами, со всеми деньгами, которые он недавно потерял, он не захочет идти в суд и рисковать потерять больше».

Уолт дал мне её номер телефона, отмахнувшись от нашей благодарности за помощь. «Это не проблема, ребята. Мне очень нравилось видеть тебя по соседству, и очень жаль, что ты ушёл из-за этого придурка. Не стесняйтесь приходить в магазин снова в любое время».

В тот же день мы с Эстер позвонили жилищному юристу. Мы мало разговаривали с ней, пока жили в одном доме, но она была практичной, серьёзной женщиной, которая обычно держалась особняком и не беспокоила своих соседей.

Она выслушала нашу версию истории, а затем объяснила, как она может помочь. «Для меня очевидно, что у вас есть дело против домовладельца, и любой адвокат на его стороне тоже должен это увидеть. Используя предоставленную вами информацию, я планирую составить письмо с указанием претензий к нему. Так как это будет исходить от нашей юридической фирмы, на нашем бланке, это подразумевает угрозу того, что у вас есть юридическая поддержка и добровольное представительство. И если он знает, что такой адвокат, как я, готов взяться за дело пары молодых, бедных, бесправных людей, у этого адвоката есть чертовски хорошие шансы выиграть дело. И что он проиграет».

— Теперь, — продолжала она, — если вы донесёте это до суда, и судья вынесет решение в вашу пользу, вы можете отыграть арендную плату за три месяца. У вас есть квитанции или чеки, я полагаю?

— Да.

«Большой. Итак, вот что мы представляем: либо он вернёт вам залог в полном объёме, либо мы подадим на него в суд и предъявим иск в три раза больше. Если у него есть разум, он выберет первый вариант.

Мы поговорили по телефону с адвокатом, очень воодушевлённые информацией, которую она нам дала. Так что казалось, что мир не совсем жестоко настроен против таких, как мы — нам просто нужны были правильные защитники, которые могли бы помочь нам вернуть то, что мы заслужили.

— Хороший случай кармы, да? — сказала Эстер, целуя меня в щёку. — Мы сделали ужасную вещь, но против ужасного человека, и теперь мы получаем вознаграждение за всё то дерьмо, с которым мирились в прошлом!

— Не знаю, назвал бы я это ужасным, — пробормотал я, двигаясь, чтобы поймать её губы своими. — В ту ночь было кое-что, что я не прочь пересмотреть…

Эстер слегка вздрогнула и ответила на поцелуй, ещё сильнее: безмолвно сказав мне, что мы чувствуем то же самое. Я подхватил её, намереваясь отнести в спальню, но, подумав, вместо этого направился в выложенный плиткой санузел. Было бы немного легче убрать любой беспорядок там.

Через девять дней чек пришёл по почте. Это был наш залог, возвращённый полностью.

