Непростой полёт на самолёте
    (18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27 [2022-08-12 f]

Ещё одна более свежая история. Этот случай я хорошо запомнила.

Итак, однажды я летела в пятичасовую поездку на самолёте из Орландо в Лос-Анджелес. Я немного боюсь самолётов, поэтому перед посадкой я немного выпила воды, чтобы успокоиться.

Когда подошла моя очередь сесть на борт, я заметила, что я хочу в туалет поссать, но я не хотела пропустить свой рейс и решила, что лучше поскорее сесть в самолёт, поэтому пошла на посадку.

Это был не очень крутой рейс. Я села в передней части самолёта у окна. Молодой привлекательный мужчина моего возраста сидел на одно место в том же ряду, что и я, у прохода. Между нами никто не сидел.

Незадолго до взлёта я встала, чтобы воспользоваться туалетом, но стюардесса сказала мне сесть, потому что мы собирались взлетать. Я вздохнула, но я знала, что смогу взлететь, как только мы будем достаточно высоко в воздухе.

Всего через полчаса пилот объявил, что мы достигли высоты 10 тысяч метров, и выключил свет ремня безопасности. Но всего через пять минут он вновь обратился по внутренней связи.

«Мы вот-вот столкнёмся с трудностями, пожалуйста, оставайтесь все на своих местах», - объявил пилот. 

Я снова вздохнула. Каждый раз, когда самолёт дёргался или трясся, он посылал небольшую волну давления в мой мочевой пузырь. Я начала беспокоиться и нервничать. Я всё ещё не была депрессивно настроенной, но мне было дискомфортно.

Некоторое время знак ремня безопасности продолжал светиться, а давление в моём мочевом пузыре продолжало тем временем нарастать до невозможности. Я стала очень беспокойной. Я выглянула в окно и попыталась удержать в уме желание пописить.

Час спустя я была близка к краху. Я не могла сидеть на месте, и волнение не утихало. В какой-то момент мы попали в огромную воздушную яму. Самолёт вздрогнул, и мы все услышали очень странный звук. Несколько человек в самолёте взвизгнули и взвизгнули. Все оглядывались, чтобы увидеть, что же случилось. Отвлечение дало мне секунду времени, чтобы быстро скрестить ноги.

Через минуту пилот объявил в динамики:

«Не беспокойтесь, дамы и господа, что-то с контактами, и похоже, что туалеты на какое-то время не будут работать. Но главная новость в том, что, похоже, мы преодолели зону турбулентности, теперь вы можете встать, если вам нужно. До скорого», - сказал пилот. 

Все в самолёте вздохнули в облегчении, я же раздражённо вздохнула. Мне буквально не везло во всём, я хотела ссать.

В следующие десять минут я начала приходить в довольно трудное состояние. Я всё ещё скрещивала ноги и раскачивалась взад и вперёд. Я держала руки подальше от промежности, чтобы люди не смогли догадаться, что со мной происходит. Я вставила наушники, в уши, чтобы меньше не думать обо всём этом. Я затем взглянула на человека, сидящего рядом со мной. Он подозрительно посмотрел на меня. Я снова посмотрела в иллюминатор.

«Эй, ты там в порядке?» - услышала я, как меня спросил это парень.

Я сняла наушники.

«Да, со мной всё в порядке», - обманула я его.

«Ну, хорошо», - сказал он. Он посмотрел вниз и продолжил читать свою книгу.

Прошёл ещё час. К счастью, беспокойство прекратилось, но туалеты всё ещё не открыли. Теперь я была в крайнем состоянии дискомфорта. До того хотелось ссать, что было уже сложно сдерживаться. Но я не хотела опозориться как маленькая перед всем самолётом. Я закусила губу и как можно плотнее скрестила ноги. Я отчаянно надеялась, что у них там всё починится и туалеты снова будут доступны каждому желающему. У нас оставалось ещё два-три часа полёта, и я всё же думала, что смогу продержаться так долго, если туалеты не откроют и это будет моим единственным вариантом.

Я увидела, как стюардесса с тележкой для еды двигается по проходу.

«Вы двое хотите чего-нибудь попить?» - спросила стюардесса меня и парня рядом со мной. 

Я почему-то кивнула головой.

«Я буду пить кока-колу», - сказал парень.

Стюардесса взяла чашку и наполнила её льдом. Она достала бутылку и медленно налила её и мне в чашку. Боль в моём мочевом пузыре усилилась, когда я увидела, как на льдинки упали первые капли сладкой воды. Я быстро отвернулась и съёжилась. Но я всё ещё слышала шум снаружи. От этого моё состояние стало ещё хуже. Я посмотрела прямо перед собой, на пространство передо мной. На моём лице было выражена боль и отчаяние. Парень рядом со мной снова пристально посмотрел на меня. Я не хотел, чтобы что-то выглядело подозрительным, поэтому слегка улыбнулась ему. Он улыбнулся мне в ответ и выпил свою газировку.

Следующие сорок пять минут после выпитого оказались чрезвычайно болезненными для меня. Мне так сильно захотелось пи-пи. Волна давления внезапно обрушилась на меня, и у меня не было иного выбора, кроме как засунуть себе руку между ног. Мне удалось остаться сухой. Парень, сидящий рядом со мной, снова подозрительно посмотрел на меня.

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке?» - спросил он меня.

«Уже не совсем, я сейчас жутко хочу в туалет», - призналась я и убрала руку между ног, смущаясь при этом.

«О, это отстой. Я тоже хочу. Туалеты ещё не работают?» - спросил он меня.

«Я думаю, что нет», - сказала я.

«Вы хотите, чтобы я попросил их открыть для тебя?» - предложил он.

«Пожалуйста, если получится» - сказала я. 

Он позвал рукой стюардессу.

«Извините, а туалеты ещё не доступны?» - спросил этот человек.

«Нет, извините, но мы работаем над этим, и они должны запуститься очень скоро. У нас есть люди, которые пытаются их починить», - сказала стюардесса.

«Хорошо, спасибо на этом», - сказал парень.

Стюардесса покинула нас.

«Спасибо за старания», - сказала я ему.

«Без проблем», - сказал он.

«Я не расслышала твоё имя». - добавила я.

«Алекс, меня зовут Алекс», - сказал он.

«А я Сара, приятно было познакомиться», - сказала я.

«Взаимно», - сказал он и пожал мне руку.

Мы немного поговорили о том о сём. Это фактически отвлекало меня от той безумной агонии. Но через десять минут моему мочевому пузырю угрожала новая волна натиска. Я снова просунула руку между ног и наклонилась, чтобы моча невзначай не вышла наружу. 


Алекс тут же уставился на меня.

«Извиняюсь», - сказала я.

«Без проблем, мне тоже плохо», - сказал он, ёрзая.

«Со мной всё будет в порядке», - сказала я ему. Но я знала уже, что это вряд ли получится. У нас двоих оставалось ещё два часа на бой с собой.

Через десять минут пилот снова заговорил:

«Леди и джентльмены! Туалеты снова в рабочем состоянии, но мне придётся включить знак ремня безопасности в течение следующих нескольких минут из-за турбулентности. Прошу прощения за любые неудобства», - громко сказал он по внутренней связи.

«Опять облом?» - сказала я расстроенно.

«Не волнуйся, он сказал, что это займёт у них всего лишь несколько минут. Так что потерпим», - сказал Алекс.

«Я надеюсь, что я смогу продержаться до этого момента», - тихо сказала я. Однако я сомневалась, смогу ли я так продержаться дольше десяти минут.

После нескольких минут пристального взгляда на табличку с ремнём безопасности я почувствовала, как из меня вышла первая капля мочи. Я быстро снова зажала обе руки между ног. Я стонала от боли при этом, останавливая поток.

Ещё через десять минут знак ремня безопасности остался гореть. Я резко начала плакать, когда из мочевого пузыря снова предательски выскользнуло ещё немного мочи.

«С тобой всё в порядке?» - снова спросил меня Алекс.

«Нет, чёрт побери, я не могу больше этого выносить!!!» - крикнула я, когда по моей щеке скатилась слеза. Как только я это произнесла, я услышал сигналы, и знак ремня безопасности погас. Я быстро ухватилась, чтобы побыстрее снять ремень безопасности. При этом вырвалось в трусы ещё немного мочи. Я тем не менее остановила поток и попытался расстегнуть ремень безопасности. Но я не смогла почему-то быстро снять его. Я видела, что тем временем по крайней мере несколько человек бросились к двум имеющимся в самолёте туалетам. Я плакала и хныкала, пытаясь расстегнуть ремень безопасности. Мои руки сильно тряслись, может потому что я не могла как следует сосредоточиться на том, что делала. Спустя тяжкую для меня минуту Алекс наклонился и снял с меня ремень безопасности.

«Спасибо», - сказала я ему, сразу вскакивая с места. Но пока я вставала, из меня вырвался наружу огромный поток мочи. Я посмотрела вниз и увидела на моих теперь прозрачных белых ухоженных штанах расползающееся мокрое пятно приличного такого размера. Я однако мучительным усилием остановила свой поток, когда начала медленно смещаться к выходу и к Алексу. Он тоже встал и вышел в проход.

Я побежала сразу в туалет в задней части самолёта. Было трое человек в очереди передо мной. Я с трудом терпела и немного танцевала. Двое из людей увидели мокрое пятно на моих штанах и заставили меня покраснеть на их глазах. Двое пропустили меня вперёд, но первая женщина в очереди не пропустила меня вперёд себя, хотя она даже не выглядела, что сильно хочет в туалет.

Когда предыдущий человек в туалете вышел, эта тётя передо мной медленно не торопясь вошла туда. Казалось, она занималась своим ссаньём там целую вечность. Через две минуты я бедная почувствовала, как моча снова начала медленно стекать по моей ноге. Я пытался в очередной раз остановиться, но смогла только замедлить поток. Я засунула руки себе в штаны и несколько раз ударила ногой в дверь.

«Пожалуйста, поскорее там! Я тоже хочу ссать!» - умоляла я.

Через несколько секунд женщина вышла и закатила глаза. Я побежала скорее на унитаз, даже не заперев дверь, и спустила штаны. Но я забыла снять трусы. Слишком поздно я начала оттягивать обливаемое нижнее бельё. Но меня это даже не волновало. Я испытывала только наслаждение. Облегчённая, я почувствовала себя так хорошо, так замечательно.

Я писила наверное три минуты подряд. Затем я умылась и выбросила трусики. Я надела снова штаны и завязала куртку вокруг талии, чтобы скрыть мокрые пятна на попе от большого количества выступившей мочи, которую я перед этим выпустила на одежду.

Я вернулась на своё место и села довольная.

«Это было на грани полной аварии», - сказала и я засмеялась.

«На грани? Не похоже, что ты с этим до конца справилась», - сказал он мне в шутку.

Я посмотрела вниз на свои штаны и увидела, насколько они мокрые на самом деле, с потёками во все стороны. Я сразу рассмеялась.

«И правда», - сказала я.

Позже он сказал мне, что моё поведение сильно его возбудило. Мы начали встречаться и с тех пор вместе.
