Джейн и соседка по комнате

Автор: Аноним [n]

Джейн вымыла пол и решила принять вaнну. Она сделала себе две чашки кофе и взяла их с собой. Было 8 часов вечера, и она знала, что Марси, её соседка по комнате, не вернётся по крайней мере до 11:30. Достаточно времени, чтобы хорошо полежать и послушать радио. Она скрутила себе дым и стала запускать воду, подмешивая в большом количестве пену для вaнны. Она включила радио в вaнной, и местная пиратская радиостанция заиграла успокаивающими звуками. Она расслабилась и легла на спину в горячей воде, клубы пара наполнили маленькую вaнную, как сауну. Какой превосходный оргазм, подумала она. Она никогда раньше не делала ничего подобного. Когда дело дошло до секса, Джейн была такой же прямолинейной, как и они; образно, да, но ничего, ну и погано. Грязный. Это было хорошее слово для этого. Это было довольно отвратительно, но, возможно, это было просто её происхождение.

Всю жизнь её учили, что телесные функции неприятны, так что мочиться в трусики было просто невозможно. Она смутно помнила, как однажды помочилась в трусики, когда была в школе. Было лето, и в классах было жарко. Пять дней назад ей исполнилось шестнадцать, и этот день, как и сегодня, был потрачен на подготовку к грядущим уровням. Это был странный опыт, не неприятный, но учитель заставил её чувствовать себя глупо из-за того, что она не могла себя контролировать.

Тем не менее, её отец отнёсся к этому спокойно, пошёл в школу и вытер пол сопливой коровой. С того момента и до того, как она ушла, когда ей исполнилось 18, она никогда больше не отчаянно нуждалась в туалете в школе, так как все учителя были только рады позволить ей уйти. Однако за этим последовал один странный инцидент. Девушка, с которой она никогда не встречалась, нашла её в конце поля во время обеда и спросила об этом. Сначала Джейн подумала, что она шутит, или хотела подразнить её по этому поводу, но девушка, Мэнди, сказала, что хочет знать, на что это похоже.

Мэнди была хороша собой, но по какой-то причине Джейн никогда не замечала её раньше, может быть, это было главным образом потому, что она была тихой, одной из тех, кто просто справляется со своей работой и всегда получает хорошие оценки. 

- Ну, я была действительно в отчаянии, как будто я собиралась взорваться, и мои ноги были сжаты вместе, знаете ли, пытаясь сдержать это. 

- Ага? — спросила Мэнди, садясь, скрестив ноги, на траву, её длинная чёрная юбка развевалась вокруг неё. - Аот что случилось потом?

- Эмм… как-то неловко… — пробормотала Джейн, заметно покраснев.

Мэнди взяла Джейн за руку и сжала её. 

— Всё в порядке, Джейн. То же самое случилось со мной в моей старой школе, и я долго стыдилась этого. Так что я знаю, на что это похоже».

Джейн немного расслабилась:

«Ну, дело дошло до того, что я не могла больше сдерживаться, и оно просто вылилось наружу. Оно пропитало мою юбку, потом стул, потом пол». 

Мэнди какое-то время смотрела на неё. 

— Тебе стало лучше? Пришло долгожданное облегчение?

— Наверное, да, но я была так смущена, что даже не заметила.

— Что ты сделала со своей одеждой?

— Я просто встала, вышела из школы и пошла домой. Потом в школу пришёл мой отец и чертовски хорошо поговорил с учителем. Она была в ужасе от него. 

Они ещё немного поболтали, потом прозвенел звонок, и они вернулись внутрь. Чего Джейн не знала, так это того, что трава, на которой сидела Мэнди, стала мокрой. Вернувшись в настоящее, Джейн всё ещё промокла и курила. Покурить в туалете, должно быть, одно из лучших удовольствий, подумала она. К настоящему времени она чувствовала себя довольно расслабленной и немного взвинченной. Внезапно она подумала, не спрашивала ли Мэнди её о том, чтобы помочиться, потому что ей это тайно нравилось, как и Джейн. Затем она поймала себя на мысли, что это сделала Марси.

Её соседке по комнате было 26 лет, и она родом из Уотертауна, штат Нью-Йорк. Она посетила Англию со своими родителями (которые были старыми друзьями родителей Джейн, но эмигрировали до её рождения). Когда они встретились, они так хорошо поладили, что Марси пообещала вернуться в Англию, чтобы остаться с Джейн на несколько лет. Позже они обе собирались поехать в Штаты, чтобы Марси могла отплатить за услугу. Прямо в этот момент в городе она разыскивала своих друзей, приехавших с визитом в Лондон. Джейн тоже должна была быть там, но, как обычно, не смогла получить выходной. Завтра она приболит по болезни - заткнись боссу. Почему начальники всегда мудаки?

Возвращаясь к своим прежним мыслям, она подумала, что если у них действительно так много общего, то, может быть, Марси тоже найдёт в этом большое волнение. Внезапно она поняла, что есть способ это выяснить. Громкий звонок в дверь вернул её к реальности. Она хотела проигнорировать это, но в то же время это могло быть важно. Она побежала в свою комнату и надела первые вещи, которые нашла - короткую чёрную юбку и (к сожалению) пару своих вчерашних изношенных трусиков. Она поспешила вниз по лестнице и сильно разозлилась, когда оказалось, что пьяный спрашивает, где живут Хенсоны. Она была рада, когда он побрёл по улице, шатаясь и покачиваясь.

Потом она вспомнила, о чём думала в туалете. Если бы Марси обмочилась, то на её трусиках остались бы красноречивые пятна. Увидев, что дом принадлежит ей, она решила провести расследование. Осторожно открыв дверь спальни Марси, она проскользнула в щель. Она решила не включать свет на всякий случай, а вместо этого широко открыла дверь спальни, чтобы впустить свет с лестничной площадки. Немного пошарив вокруг, она нашла кучу одежды; которое оказалось грязным бельём Марси. Она немного порылась, потом достала три пары цветных трусиков. На мгновение она почувствовала себя ужасно грязной и отвратительной. У неё были видения, как Марси неожиданно появляется и находит её такой. Как ни странно, эта мысль возбудила её. Она почувствовала быстрое покалывание сексуального возбуждения, прокатившееся по ней. Пригнувшись к свету, она по очереди поднесла каждую промежность к лицу, чтобы осмотреть.

Первый выглядел нормально, но вокруг второго была более тёмная область. Она поднесла его ближе. Да, точно испачкано. А вот третье - они были ещё сырые. Насчёт этого сомнений нет. Джейн заметила сразу две вещи. Во-первых, ей снова нужно было помочиться; и во-вторых, она становилась очень возбуждённой. Снова взяв первую пару, она поднесла промежность к носу и понюхала. Это был чудесный тёплый, мускусный аромат. Другая женщина. Она поднесла вторую пару поближе и понюхала их. Она могла представить себе Марси, прогуливающуюся по Лондону, отчаянно жаждущую мочиться и всё же сдерживающуюся и сдерживающуюся. Образ стал очень сильным в её сознании. Марси выходит из автобуса на многолюдной улице Вест-Энда. Она оглядывается, но люди повсюду.

Она ныряет в переулок, затем в небольшой закоулок между двумя домами. Наконец, оставшись в одиночестве, она чувствует, как первые несколько струй горячей мочи впитываются в её трусики, но продолжает идти в более укромное место. Оказавшись там, она немного раздвигает ноги и заставляет мочевой пузырь опорожняться на месте. Сначала она чувствует струйку между ног, затем её трусики становятся пропитанными, и начинается поток. Она слегка отшатывается, выпячивая таз, яростно выталкивая жидкость в свои цветные трусики. Когда всё закончилось, она просунула руку под юбку и ощупала промежность трусиков. Затем она быстро щёлкает своим клитором несколько раз и подавляет оргазм. Она опускает юбку и возвращается, чтобы присоединиться к толпе.

Когда трусики Марси были прижаты к её лицу, другая рука Джейн начала массировать её затвердевшие соски. Она тихо застонала, почувствовав, как на хлопковой перемычке её трусиков растеклась небольшая влага. Именно в этих трусиках она спала прошлой ночью, и она живо помнила эротический сон, от которого проснулась, мастурбируя. У неё был чудесный оргазм, и теперь она собиралась сделать это снова. Она прижалась спиной к стене и яростно атаковала свой клитор, всё время думая о Марси.

То, что она хотела сделать с ней. Она почувствовала, что приближается к оргазму, и невольно начала расслаблять мышцы мочевого пузыря и одновременно нажимать вниз. Прежде чем она это осознала, из её письки, одетой в трусики, потекла моча. Её поразили сильные схватки, и она быстро прижала трусики Марси к своей промежности, чтобы впитать обильное количество жидкости, вытекавшей из неё. Она потёрла ими губы письки и снова кончила. Успокоившись, она сняла трусики и положила их вместе с трусиками Марси в кучу белья, чтобы Марси нашла их позже.
