Шерил идёт домой

Автор: Fluidity [n]

Шерил гостила у своего двоюродного брата Стива в сказочном и одновременно пугающем городе Нью-Йорке. Она не была там с тех пор, как была маленькой девочкой, и с нетерпением ждала, когда Стив покажет ей местные достопримечательности. 

Шерил также не могла забыть тот сказочный вечер, который она провела, когда они со Стивом не ложились спать, чтобы посмотреть поздний фильм, когда они оба были похотливыми подростками. Тот вечер запечатлелся в её памяти (прим. ред.; история доступна в другом месте), хотя она не осмеливается рассказать об этом Стиву. Вечер включал ужин в шикарном ресторане и «сюрприз», которым оказался концерт в Карнеги-холл. Она никогда не мечтала оказаться в таком месте, но это было невероятно великолепно. Все эти блестящие мошенники и их очаровательные жёны в центре музыкального искусства этого великого города.

Когда концерт закончился, Стив предложил прогуляться домой, так как он жил всего в 15-20 минутах ходьбы. Шерил была так взволнована великолепно проведённым вечером, что с готовностью согласилась. Они прошли по Пятьдесят седьмой улице, а затем направились на север, в западную часть Центрального парка.

Шерил не потребовалось много времени, чтобы понять, что она не ходила в туалет и не писила с тех пор, как они пошли от Стива на ужин. Это было более пяти часов назад, а ведь она выпила за ужином бутылку вина и два бокала шампанского в Карнеги-холле. Всё это прошло через неё, потсупило в место временного назначения - в мочевой пузырь и захотело наружу. Побыстрее.

Шерил спокойно шагала в своей короткой обтягивающей чёрной юбке и чёрном свитере с высоким воротником. Она знала, что эта одежда прекрасно демонстрирует её фигуру, так как в течение всего вечера на неё было устремлено много взглядов. Её высокие каблуки не позволили ей ускорить двадцатиминутную прогулку, хотя ей уже изрядно хотелось писить.

Шерил не была тем подростком, способным хихикая сказать, что ей нужно в туалет. Но она упорно трудилась, чтобы сохранить свою юношескую фигуру, и добилась блестящих успехов. Она также помнила, что писанье было основой того времяпрепровождения со Стивом, когда они были похотливыми подростками. Теперь оба были женаты, и, хотя его брак длился недолго, но был. Этот визит не был сумасшедшим уик-эндом секса; это был просто визит дорогого родственника.

Шерил яростно прикидывала, как ей поступить в этой неловкой ситуации, когда её мочевой пузырь был полон и она хотела писить. Она знала, что ждать, пока они доберётся до квартиры Стива, скорее всего, нереально. Поссать на улице тоже было неясно как. Если она не предпримет что-нибудь в ближайшее время, то она начнёт брызгать. Ходить было явно лучше, чем стоять, но её предел терпения приближался. Если бы она была в джинсах, она могла бы схватиться за промежность, но эта узкая юбка делала это невозможным. Это нельзя было сделать, не поднимая юбку и не демонстрируя всем свои трусики.

— Стив, — тихо сказала Шерил, меняя тему, — есть ли способ добраться домой побыстрее? Знаешь, я много выпила. Мне скоро понадобится в туалет.

Стив не мог в это поверить. Он разрывал себя, и вскоре у него был огромный стояк, когда он понял, что милая Шерил тоже хочет писить.

— Шерил, тебе не более, чем мне нужно в туалет. Мне не следовало предлагать эту прогулку домой. Возьмём такси, и мы скоро будем дома.

Стив расхаживал взад и вперёд в поисках такси. Шерил расхаживала взад и вперёд, пытаясь надавить на свою уртеру, чтобы удержать мочу, не будучи слишком заметной для всех людей, ходящих туда-сюда по этой оживлённой улице в 22:40. 

Когда подъехало такси, они оба с нетерпением забрались в машину, чтобы доехать до квартиры Стива за пять-десять минут.

— Шерил, ты знаешь о моей маленькой квартирке в Нью-Йорке. Мы обсуждали, как ты привыкла к нескольким туалетным комнатам в своём доме во Флориде, а я привык, что это место принадлежит только мне. Мы договорились, что если кто-то из нас будет в душе, мы не будем церемониться, но позволить другому пользоваться туалетом, если нужно. Что ж, когда мы вернёмся домой, нам нужно будет принять важное решение. Мне действительно придётся идти ссать сразу же, как только я войду в дверь. Мне неприятно это говорить, но скажи это, ты позволишь мне сделать это первым?

— Стив, я ни за что не смогу тебя ждать. Если я выдержу эту поездку на такси, это будет чудом. Когда мы доберёмся до твоего дома, я даже не знаю, смогу ли я войти внутрь, встать в лифте и доехать до твоего этажа!

Шерил полезла под юбку, крепко прижала два пальца к дырочке у уретры и попыталась потереть её вперёд-назад. Она покраснела, как никогда раньше, но знала, что другого пути сдерживаться у неё нет.

— Как мы оба собираемся пользоваться туалетом одновременно? Мне нужны некоторые предложения. Мы оба сможем пользоваться им, если ослабим некоторые из наших запретов.

Шерил покраснела ещё больше, но поняла. Она не хотела, чтобы её дорогай кузен страдала, но её собственная потребность поссать была так велика. Она знала, что если поднимет юбку, то сможет сесть на унитазе, расставив ноги, и дать Стиву почти всё отверстие туалета, в которое можно будет поссать тоже. Он действительно предлагал такое? Она подумала, не предложить ли ему пописить в бутылку или что-то в этом роде, но была слишком смущена всё это сказать.

Стив задавался вопросом, придёт ли Шерил в голову, что он может направить свой свисток в любую из пустых бутылок, которые стояли на кухне, готовые к отправке в мусорную корзину.

— Шерил, это один из тех моментов, когда мы должны позволить себе делать то, что нам нужно. Если бы ты могла посидеть со своим писаньем и дать мне возможность отлить тоже.

Шерил задумалась, стоит ли ей попросить Стива пописить в вaнну, но вдруг её осенило, насколько увлекательно было бы попробовать этот маленький манёвр. Она была потрясена тем, что чувствовала себя так, но не могла отойти от этого. Она бы брызнула, как пожарный шланг (если бы она продержалась так долго), а Стив стоял бы перед ней, и его член хлынул бы ей между ног. Ей стало очень жарко и влажно, когда быстрый румянец охватил её тело, и её рука и  её клитор ещё раз яростно дёрнулись.

— О, Стив, это звучит так грубо… но я действительно не хочу, чтобы ты ждал меня и страдал. Давай просто попробуем как-нибудь пережить этот момент. Мы  забудем об этом уже завтра.

Дом с квартирой Стива показался из окон такси. Стив приготовил пять долларов, чтобы шлёпнуть их в руки водителю, таким образом составляя около 50% чаевых, но он не собирался торговаться. 

Они оба вышли из такси и рванули. Шерил сделала шаг, и ей пришлось несколько раз наклониться и согнуть ноги вместе, прежде чем она почувствовала, что может начать ходить. Они оба быстро вошли в вестибюль, и им не пришлось ждать лифта. Бесконечная поездка заставила их обоих бесстыдно тереться. 

— Ты действительно должна быть такой же полной, как и я», — сказал Стив.

— Ага, — сказала Шерил.

Наконец они добрались до квартииры,  Стив открыл дверь ключом и повернулся к Шерил. 

— Иди, — рявкнул он. 

Шерил не нуждалась в поощрении. Она чувствовала, как её писька дрожит под давлением, и знала и предвкушала, что всё это выйдет наружу через несколько секунд. Доковыляв до туалета, она задрала юбку и дала Стиву великолепный вид на свою упругую попку, туго обтянутую ярко-розовыми трусиками. Ширинка Стива была расстёгнута, и он сразу же последовал за ней.

Шерил повернулась задницей к унитазу и попятилась над ним. Юбка была вокруг талии и не мешала. Она знала, что это означает, что ей придётся помочиться сквозь колготки и ярко-розовые трусики, но она не могла одновременно спустить их и дать Стиву полный обзор. Она прижалась своей попкой к задней части сиденья унитаза, позволив своей киске и мочеиспусканию выйти за заднюю часть отверстия сиденья унитаза. Она сразу начала хрипеть.

Стив увидел эту великолепную женщину, сидящую на унитазе с задранной юбкой и яростно писающую сквозь свои трусики. Ееё лицо было поднято вверх, слегка повёрнуто в сторону, показывая чувство экстаза, когда её мочевой пузырь, наконец, получил необходимое ему облегчение и освобождение. Её обтягивающий чёрынй свитер великолепно демонстрировал её грудь. Стив начал задаваться вопросом, сможет ли он поссать в таких обстоятельствах.

Он вытащил свой член, и он, к счастью, был вялый. Жгучая боль от растянутого мочевого пузыря начала усиливаться, когда он начал мочиться. Начало струи было слабым, поэтому ему пришлось расположить свой член прямо над отверстием. Он заметил, что при этом его член находился примерно в 15-20 см от милого подбородка его прекрасной кузины; поток силы тяжести направил его струю всего в 10 см от любой из её двух пышных грудей. 

Поток Стива увеличивался от давления, но его член утолщался и удлинялся, и он задавался вопросом, сможет ли он когда-нибудь ослабить давление.

Шерил, в самый разгар самой ожидаемой блаженством писанья в своей жизни, открыла глаза и огляделась... и увидела член Стива. Она видела их достаточно, чтобы знать, что он быстро растёт. Стив пытался заставить его продолжать указывать вниз, в дыру, которую Шерил оставила между своих ног, так широко раздвинув ноги. Но вскоре она почувствовала, как горячая моча Стива брызнула на волосы её письки, и её горшок с мёдом начал открываться и смазываться без сдерживания.

Она посмотрела на Стэйва и обнаружила, что он смотрит на неё сверху вниз. Его поток теперь плескался между её грудями, и Шерил дышала так глубоко, что звук всплеска менялся с каждым вдохом.

— Стив, я думаю, нам лучше остановиться.

— Я ничего не мог с собой поделать. Моё тело делает то, что делает, и желать другого бесполезно.

Он наклонился и подарил своей прекрасной кузине долгий мягкий поцелуй, в котором она охотно приняла участие. К настоящему времени его поток был перекрыт его растущей эрекцией; его член торчал горизонтально.

Как только поцелуй закончился, Шерил наклонилась и быстро поцеловала твёрдый член Стива; затем она сказала Стиву:

— Я закончила. Туалет в твоём распоряжении. 

Она поспешила в свою спальню в мокрых обоссанных трусиках, чулках и свитере. Она впервые в жизни будет спать обнажённой, чтобы не смыть запах мочи Стива со своего тела. Она также давала себе пять оргазмов подряд, когда лежала одна в постели и заново переживала последние несколько минут. Она знала, что пережила второй необыкновенный интимный опыт в своей жизни. Она бы это запомнила. Как и Стив.

