Твин Фолс

Автор Тинкер, ноябрь 1994 г.

Время, проведённое с Дианой, оказалось одним из самых замечательных в моей жизни. Она действительно понимала, что мне нравится, и нам было очень весело вместе. Она уходила тренировать своих чирлидеров, прекрасно проводила день с девочками и возвращалась в настроении для большего. Это было запретное наслаждение, тайное и безопасное в её квартире.

Но самое большое удовольствие нам доставили экскурсии по достопримечательностям на выходных. Естественно, осмотр достопримечательностей был лишь предлогом. Мы преследовали другое. Хотя форма чирлидерши Дианы была бы идеальной одеждой для таких случаев, она привлекла бы слишком много внимания. А поскольку тонкое мини достаточно легко носить, но оно недостаточно прикрывает вас, Диана всегда чувствовала себя более непринуждённо в средней или длинной юбке или платье. Она объяснила, что носить длинное платье было более захватывающим, потому что оно просто заставляло вас гораздо лучше осознавать тот факт, что вы на самом деле обмочились.

Однажды Диана даже провела целый день, примеряя разные платья и юбки, переодевшись в сухое бельё после каждого пробного забега. Она выбирала юбку, надевала её, ходила минут пять, чтобы пощупать одежду, а потом начинала дразнить меня. С мини она часто наклонялась, но всегда недостаточно, чтобы показать своё нижнее бельё. В более длинных юбках она садилась с недостаточно широко раздвинутыми коленями. С длинными юбками она ставила ноги в невероятные позы, которые открывали бы всё и даже больше, если бы юбка не была такой длинной. И каждый раз Диана находила новую роль. Она была бы школьницей, ожидающей автобус, задержавшийся из-за пробок. Официантка, дежурившая слишком долго. Секретарша стоит у копировального аппарата, сверяя очень важную, очень долгую работу. Группа поддержки на поле, прыгающая под дождём.

Теннисистка в раздевалке, безутешная после поражения. Непослушная, подвыпившая девушка, безудержно хихикающая на вечеринке. Солистка хора, теперь стоит на одной ноге, покачиваясь. Жена посла на вечеринке в саду. И во всех этих ролях Диана нашла бы идеальный способ получить себе чудесно мокрые трусики с поразительной лёгкостью и изяществом. Ей никогда не приходилось придумывать нереалистичный сценарий: она просто попадала в ловушку и аккуратно решала проблему творчески. Итак, после нескольких проб с мини, как стоя, так и на корточках, Диана почувствовала, что маленькие юбки, какими бы полезными они ни были, не дают ей того особого чувства озорства, которое могла бы дать длинная юбка. С мини это кажется обычным, как когда вы мочите свой купальник. Вы знаете, что никто не увидит, как промокает ваше нижнее бельё, и само по себе намокание, конечно, всегда приятно, но оно упускает из виду эту определённую озорство.

Как будто это слишком просто. Ты просто раздвигаешься и писаешь в трусики. Ты совсем не чувствуешь свою юбку и просто надеешься на лучшее. Однако под длинной юбкой или платьем вы гораздо лучше чувствуете, как ткань касается ваших ног, и вам действительно нужно преодолеть запреты, чтобы начать мочиться. Под мини вы писаете через трусики; под длинным платьем ты писаешь в одежду. Даже когда чистый эффект точно такой же, в мини он как-то не такой. Фаворитом Дианы было чёрное платье без рукавов, узкое сверху и широкое у щиколоток.

Она носила его с чёрными сапогами под ним, и, хотя он не соответствовал эффекту красной формы чирлидерши, он определённо привлекал внимание. Я не мог начать считать, сколько раз, когда мы куда-то вместе гуляли, она вдруг оттаскивала меня в сторону, с дорожки, чтобы показать особенно интересный вид на то или иное, что мы посещали. Диана незаметно раздвигала ноги, хватала меня за руку, делала глубокий вдох и тут же делала это.

Я обнимал и целовал её, в то время как глубоко под её юбкой тёплая влага овладевала её промежностью, и пока она прижималась ко мне, как можно ближе манипулируя тем днём. Обмочиться под этим платьем было здорово, и, глядя на её потрясающую униформу, в то время как Диана мочилась и каталась на краю ванны, я всегда просто взрывался. И всё же я чувствовал, что чего-то не хватает. И во время прогулки по парку, когда Диана была одета в своё платье и медленно готовилась к первому (и часто лучшему) мочеиспусканию за день, я однажды выразил желание тоже надеть платье, чтобы мы могли вместе насладиться опытом.

Диана, которая знала, что я предпочитаю платья, в которых можно обмочиться, вздохнула и посмотрела на меня. — Я знаю. Вам, должно быть, тяжело видеть, как я обмочился неделю за неделей и не в состоянии сделать это сам. Но вы знаете, что это невозможно. Это было бы слишком очевидно, и все бы посмотрели на вас. Я кивнул. Мой опыт работы с группой поддержки, особенно те несколько раз, когда я действительно переодевался в их форму и присоединялся к ним в их мокрых играх, ясно показал, что моё тело никоим образом не выглядит женским.

Это не имело значения, когда он играл в непослушные игры с сочувствующими девушками, но мог вызвать проблему в другом месте. Однако, рассудил я, если я надену длинное платье вместо крошечной форменной юбки, мои волосы на ногах будут скрыты; особенно в высоких сапогах. Отсутствие бёдер и груди не сразу понятно прохожим, и руки тоже могут быть прикрыты. Так что осталась только моя голова. Моим волосам нужно было немного поработать, и, возможно, моему лицу тоже. Пока Диана гарцевала на траве, пробуя новую позу, я думал обо всём этом, а когда она вернулась, довольная и любопытствующая, почему я не обняла её, как всегда, когда она промокла, я поделилась с ней своей идеей.

Диана долго думала, затем кивнула и сказала, что стоит попробовать. Она решила, что мы можем поспешить домой и собраться до наступления темноты, чтобы поэкспериментировать остаток дня и вечер. Итак, мы вернулись к её машине, и ей пришлось высоко задрать платье, чтобы не испачкать его, пока она садилась на специально подготовленное автокресло. Дома Диана откопала свой набор для макияжа и начала работать над моим лицом. Потребовалось хорошее бритьё, много пудры и другие вещи, о которых я даже не знал, но в конце концов она подумала, что я могу пройти, учитывая небольшое расстояние в полумраке. Она переделала мои волосы чем-то, вероятно, близким к ядовитым отходам, и я почти не узнавала себя.

Наконец, я надел тонкий свитер с длинными рукавами и её длинное платье поверх него. Диана хотела, чтобы я тоже примерила серёжки, но я отказалась от них наотрез: я хотела надеть только платье, чтобы под ним мочиться; не подражать девушке. Всё, что мне было нужно, это остаться незамеченной прохожими. Диана надела длинную широкую юбку со свитером, а мы завершили наши наряды, тщательно выбрав подходящие трусики. Мы приготовили ужин и убедились, что выпили достаточно, чтобы оно того стоило. Когда только стемнело, Диана повезла нас за город. Вскоре я почувствовал себя комфортно и безопасно в её быстрой машине и позволил себе немного расслабиться. Она улыбнулась. Этот вечер обещал быть особенным.

К тому времени, когда стало так темно, что нам пришлось включить фары, мы вышли на тускло освещённую тропинку через небольшой лес, ведущую к водопаду с таким же освещением. Вокруг было всего несколько человек, и я насчитал ещё пять припаркованных машин. Я осторожно выбрался, а Диана хихикнула и напомнила мне о проблемах с длинным платьем. Но оно того стоило. Вскоре мы пошли к тускло освещённому водопаду, и ощущение ветра, касающегося моих голых ног под платьем, было прекрасным ощущением. Одна только мысль о том, что я могу просто пописить в свои трусики, и никто этого не заметит, превратила эту прогулку в незабываемое приключение.

Диана легко шла рядом со мной и просто объявила, что не сможет больше откладывать своё облегчение. Я сказал ей, чтобы она продолжала, если она чувствует, что пришло время. Она посмотрела на меня. — Правда? Мне не нужно тебя ждать?

— Нет. Можешь сделать это прямо сейчас, если хочешь. Её лицо просветлело, и с простым «Спасибо!» она остановилась. Без какой-либо дальнейшей подготовки она посмотрела на свои слегка раздвинутые ноги и перевела дыхание. Шипя «Да-а-а-а», она позволила своему теплу проникнуть в нижнее бельё и прошипела «Да! Да!» в то время как всё, что она копила днём, вымылось из её трусиков. Приближающиеся люди заставили её замолчать на мгновение, и, пока они снова исчезали, мы оба хихикали, так как они не обнаружили ни мою маскировку, ни мокрую игру Дианы. Пока Диана останавливала капание между ног, сжимая бёдра вместе, я направился к водопаду. К тому времени, как мы добрались до водопада, моя потребность в моче стала очевидной, и я посоветовался с Дианой по поводу моей тактики.

Она огляделась, увидела, что рядом нет людей, и посоветовала классический способ: ноги врозь, руки на ограду водопада, и не медлите слишком долго, а то люди могут решить посмотреть дважды. Я нахмурился. Разве я не могла просто украдкой начать капать и притвориться девочкой, умирающей от мочи, которая не нашла укромного места и вместо этого решила немного обмочиться?

Диана улыбнулась.

«Слушай. Ты хочешь поиграть или хочешь стать настоящим?»

Внезапно я понял, что это действительно правильный путь. Я стал похож на ту девочку, отчаянно нуждающуюся в моче, и только что решил, что найти туалет вовремя было и маловероятно, и в любом случае пустая трата времени. На мне было платье, так что у меня был естественный способ быстро его снять. Так что я проверил свою одежду и пошёл к забору. Диана последовала за ней, явно взволнованная так же, как и я.

Подойдя к забору, я положил руки на железный прут и посмотрел вниз, в русло реки. Падения наделали много шума. Бросив быстрый взгляд на Диану, которая улыбнулась и кивнула в ответ, я сглотнула и попыталась забыть обо всех рисках, на которые мы здесь шли. Но идея быть девушкой, которой нужно пописить и которая случайно надела платье, была достаточно простой. Это сработает, даже если кто-нибудь подойдёт ближе. Я снова сглотнул и посмотрел на свои ботинки. У меня они были плотно прижаты друг к другу. Теперь я должен был разлучить их и пойти на это. Мне просто нужно было забыть о своём мужском инстинкте держать что-нибудь во время мочеиспускания, и засунуть всё в трусики, держа руки на заборе. Диана положила руку на мою руку и подмигнула мне. Она кивнула в сторону своей юбки, и я увидел, что она медленно раздвинула ноги. Выглядя очень сексуально, она даже засунула язык между губ. Так держать, девочка.

Я глубоко вздохнул и сказал ей детским голосом:

«Мне очень жаль, Диана, но я не могу больше сдерживаться».

Она быстро ответила:

«О, это не имеет значения. Просто сделай это в своих трусиках, никто этого не увидит. Всё скоро закончится».

«Ты так думаешь?»

«Абсолютно. Я сделал это сам, вы знаете. Сделайте это сейчас».

«В таком случае, поехали».

Не медля больше, я раздвинула ноги так широко, как это делала Диана, и крепко ухватилась за забор. Когда мои глаза были закрыты, а Диана нежно гладила меня по руке, я действительно становилась той девушкой. Я осознавал каждый звук в окружающей среде, каждый шаг, каждое движение, и это совсем не могло меня беспокоить. Я была в безопасности, потому что моё платье скрывало все возможные признаки того, что должно произойти. Чувствуя себя удивительно взволнованным, но в то же время безопасным и уютным, я был полон решимости быть как можно быстрее. Я бы быстро намочил свои трусики, чтобы ослабить давление на мой мочевой пузырь, и через мгновение снова был бы в пути. Последний вздох, дрожь от возбуждения, и я начал мочиться в штаны. Диана, должно быть, почувствовала, что во мне что-то изменилось, потому что начала со мной тихо разговаривать.

«Просто продолжай. Не думай ни о чём другом, кроме своих трусиков. Они темнеют. Просто продолжай. Не останавливайся. Что бы ни случилось, не останавливайся.»

Я вздохнул. Мне было так приятно обмочиться, это было невероятно. Конечно, я уже обмочился десятки раз, но это было совсем другое. Я знал, что так и должно быть. И я продолжал выталкивать содержимое мочевого пузыря в трусики. Моё чёрное платье и сапоги скрывали всё, и пока моя промежность превратилась в тёплый и уютный центр моей жизни, Диана хихикнула при виде капель, падающих между моих ног.

«Это выглядит очень аутентично», — сказала она и начала немного ходить. Я продолжал мочиться и теперь открыл глаза. В радиусе двадцати метров по-прежнему никого, и недостаточно света, чтобы обнаружить себя. Я повернулся лицом к Диане и, стоя спиной к водопаду, выпустил потрясающий поток. Она была в восторге.

«Ты действительно можешь это сделать! О, это выглядит ооочень красиво!»

Стало ещё приятнее. Благослови кого-нибудь за изобретение платьев. В конце концов, я опустошил себя и отошёл от забора, оставив лужу в своей, и мы вместе пошли к её машине, встретив по пути несколько человек. В безопасности в её машине мы проехали километр, а затем остановились, чтобы задрать юбку и платье и обменяться впечатлениями. Пятна, которые мы увидели на наших трусиках, были настолько захватывающими, что мы быстро оказались на заднем сиденье её машины, в завершение.

Когда мы, наконец, вернулись домой, Диане снова пришлось пописить, и пока я снимал платье в её ванной, она забралась в ванну, чтобы справить нужду во второй раз. Вид того, как она задрала юбку, чтобы показать мне свои уже мокрые трусики, сводил меня с ума, и я просто открыл горячий кран, чтобы наполнить ванну, пока она ещё была в ней. Улыбаясь, она отпустила юбку и села на небольшое плато в ванне. Пока вода поползла выше и теперь коснулась щиколоток, она спокойно расправила юбку так, чтобы я мог заглянуть ей между ног. Явно наслаждаясь этим, она начала мочиться в трусики, на этот раз испачкав и юбку.

Тёмная линия ползла по той части её юбки, на которой она сидела, и я мог ясно видеть жидкость, вытекающую из её красных трусиков. Но вскоре вода достигла её юбки и смыла все следы того, что она сделала. Незадолго до того, как её трусики утонули, я тоже вошёл в ванну и, стоя над ней, выпустил последний поток мочи, который у меня был, в свои трусы. Тёмно-синее пятно быстро распространилось, и Диана отреагировала, подтянув промокшую юбку и раздвинув колени. От этого предложения я не мог отказаться, и пока тёплая вода поднималась всё выше и выше, мы лежали друг на друге и прекрасно обнимались. После часа влажной и тёплой игры в ванне мы оба вылезли, вытерли друг друга и быстро легли спать. Излишне говорить, что мы провели замечательную ночь вместе. Некоторые вещи никогда не меняются.

