Королева Адрия хочет пи-пи (Часть 2)

Автор: Мелоди Алекси [n] (f)

Глава 2

Клэр изобразила притворное удивление: 

— Моя королева, Вы изволилил что-то сказать?

— Что? — прорычала королева. — Что я должна была сказать?

Она зажмурила глаза, как будто пытаясь успокоиться, а затем вернулась к своей неотложной задаче:

— Помоги мне. Ты здесь не для того, чтобы быть советником или послом. Ты здесь, чтобы сопровождать меня, а теперь помоги мне снять это нелепое платье.

Клэр вышла немного вперёд и начала работать со шнурками. Она делала вид, что торопится. Но даже если она действительно спешила, шнурки были в изобилии и при этом туго затянуты, и поэтому распутывать их было утомительным занятием. Когда она дёргала шнурки и тянула их прочь, королева танцевала на месте от нетерпения и, к удивлению Клэр, слабо и беззащитно хныкала. Потеряв самообладание, она согнулась пополам и провела рукой по промежности юбки, нажимая внизу.

— Королева Адрия, под таким Вашего наклона расшнуровывать сложнее.

— Ты делаешь это слишком медленно, — сказала королева срывающимся голосом. — Может, нам просто придётся поднять мои юбки?

— У Вас должно быть шесть юбок под этой штукой...

— Просто принеси ночной горшок! Сейчас же!

И королева села на свою кровать и стала сама пытаться поднять свои юбки, слой за слоем, судорожными, когтистыми движениями.

Клэр опустилась на колени, чтобы заглянуть под кровать в поисках ночного горшка... и даже она не могла предусмотреть следующее препятствие. Она смотрела долгую минуту, блуждая глазами по затенённому полу. Но она видела ничего. Затем она осторожно посмотрела на королеву Адрию. 

— Его там нет...

— ЧТо значит нет? — закричала короелва Адрия, дёргая третий из многих слоёв юбки.

— Я не знаю, может, случайно слуги взяли его и забыли вернуть на место...

— Тогда иди, возьми у них горшок и скажи им, что они все освобождены от своей должности, немедленно!

Клэр не собиралась позволить наказать невинных слуг только за то, что она довела королеву до такого состояния. Она также знала королеву достаточно хорошо, чтобы понимать, что к вечеру она, вероятно, забудет об этой страстной директиве.

— Я сбегаю сейчас, чтобы принетси один горшок.

И она выбежала из комнаты, но не раньше, чем услышала тихий вопль и всхлип отчаяния королевы.

Она бежала по коридорам, пока не нашла горничную, вытирающую пыль, и осторожно обратилась к ней с просьбой. Горничная, должно быть, знала о вспыльчивости королевы Адрии, потому что её глаза расширились, и она побежала за запрошенным горшком. Она протянула его Клэр дрожащим руками, как будто было ужасным оскорблением передать высокой даме такой низменный предмет. Но Клэр лишь утешительно улыбнулась ей. У неё был такой невероятно хороший день — и все должны разделить её удачу. Так что она не спеша сказала: «Спасибо!», и щедро кивнула, отчего женщина расслабилась, возвращаясь к своей уборке пыли.

Клэр «поспешила» обратно в комнату, где королеве Адрии удалось почти задрать все юбки. Нужно было держать руками много юбок, а у неё было всего две руки.

Клэр замерла и уставилась на безутешную Адрию. Струйки мочи уже змеились по чулкам королевы, а на ткани её юбок виднелись несколько мокрых пятен. Она уже полностью теряла контроль. Королева так запаниковала, что задалась вопросом, могла ли она вообще сказать, что позволила мочеиспусканию случиться.

— Слава богам. А теперь отвернись. Но сначала помоги мне убрать эти юбки, чтоб не мешали.

— Я не знаю, как я смогу делать и то, и другое.

— Разве ты не умница? Я думаю, ты сможешь понять, что надо сделать!

И Клэр наклонилась, чтобы помочь королеве задрать юбки и стянуть в сторону нижнее бельё с рюшами, но вскоре поняла, что было уже слишком поздно. Королева уже выпустила золотой поток мочи, затем ещё один. Она изо всех сил двигаясь к ночному горшку и в то же время оттягивая юбки.

Она задыхалась, стонала и всхлипывала, кувыркаясь к горшку и беспомощно выпуская ещё одну струйку, которая катилась по её ногам и уже текла до плюшевых королевских ковров.

Она мочилась во время безумного бега, чтобы добраться до горшка и расположиться над ним. Она не могла сдержать свои брызги, и было что-то ужасно волнующее в том, чтобы видеть её в этой полной потере самообладания, подавленной и униженной, как и любой другой человек, потерявший контроль над своей человеческой потребностью. Она полностью обоссалась, прежде чем добралась до ночного горшка. Моча струилась по её ногам, скапливалась в чулках вокруг её лодыжек и растекалась по юбкам.

Королева всхлипнула, когда надёжно закрепилась над керамическим горшком и, наконец, смогла прекратить свою борьбу. Клэр неловко стояла рядом, цепляясь за беспорядок юбок и стараясь не смотреть, пока королева, наконец, полностью справляла нужду, а её моча издавала металлический звук в сосуде.

Королева Адрия тихонько плакала, когда долго и упорно писила, и когда её струя превратилась в тонкую струйку и наконец остановилась, она не переставала плакать.

Клэр позволила королеве выплакаться, всё ещё держась за юбки и борясь со смесью лёгкого сочувствия и неоспоримого веселья. Все, кто был на тропе войны королевы, мечтали увидеть, как её сбивают с крючка, и она только что стала свидетельницей этого.

Когда рыдания королевы превратились в тихое ровное дыхание, она, наконец, оторвалась от горшка. Но её юбки и чулки всё ещё были мокрыми от выпущенной мочи.

— Мне нужна теперь моя фрейлина, — сказала королева самым подавленным тоном, который Клэр когда-либо слышала от неё.

— Я пришлю её, ваше высочество. Пожалуйста, пусть это вас не беспокоит. Это может случиться с каждой.

— О, боги, — внезапно прошипела королева, возвращаясь к своему обычному вспыльчивому и раздражительному «я». — Знаешь, это всё твоя вина. Ты и твои невыносимые графики. Я отказываюсь когда-либо обходиться без перерыва на чай, ты меня слышишь?

— Я понимаю, моя королева. Простите меня.

Но в её тоне не было настоящего раскаяния, и глаза королевы Адрии тут же сузились, как будто она это почувствовала что-то, и ей это не понравилось.

